Unter dem Vorwand einer „Pandemie“ werden Betriebe geschlossen, Existenzen und die Zukunft unserer Kinder nachhaltig zerstört.
Als Grundlage für die abscheulichen Maßnahmen wird der sogenannte „Inzidenzwert“ angeführt.
In diesem Beitrag werden sie lernen, wie das RKI (Robert Koch-Institut) bei der Berechnung der Inzidenzwerte absichtlich pfuscht, um die Werte nach Belieben an den Haaren herbeiziehen zu können.
1) Im ersten Teil wird gezeigt wie einfach, aufgrund falscher Berechnung, durch mehr Testungen höhere Inzidenzwerte erzeugt werden.
2) Im zweiten Teil müssen wir lernen, dass das RKI bei der Berechnung von einer hundertprozentigen Richtigkeit der PCR-Tests ausgeht. Korrigiert man dies und setzt stattdessen großzügig die von den Herstellern selbst angegebenen Laborwerte (Idealwerte) ein, so sinkt die Inzidenz meist auf 0.
3) Sollten immer noch Zweifel an der absichtlich falschen Berechnung der Inzidenzwerte durch das RKI bestehen, so wird im dritten Teil hiermit aufgeräumt. Es wird gezeigt, dass in die Berechnung der 24 Stunden Inzidenzen, Werte einfließen, die Monate alt oder gar älter als ein Jahr sind.
4) Im vierten Teil wird erläutert, wie durch falsche Berechnungen die neuen Antigen-Selbsttests genutzt werden, um die Inzidenzwerte weiter die Höhe zu treiben.
5) Im fünften Teil schließlich, erklärt eine Wirtschaftspsychologin, wie sie die Handschrift ihrer Kollegen bei der Fabrikation dieser Krise klar wiedererkennen kann. Sie erläutert, wie man uns absichtlich in Lager spaltet und gegeneinander aufbringt.
In diesem Video zeigt Patrick Schönherr, 23-jähriger Mathematikstudent aus dem bayrischen Gmain, wie das RKI die Corona-Zahlen verzerrt. Durch falsche Berechnungen führen mehr Testungen, quasi automatisch, zu einer höheren Inzidenz. Das Traunsteiner Tagblatt hat Patrick Schönherr am 15. März 2021 einen großen Artikel gewidmet.
Die Mathematik hinter der Inzidenz. Warum ein einfacher Fehler die Inzidenz derzeit nutzlos macht.
In diesem Video möchte ich versuchen, kurz und anschaulich zu erklären, warum der Inzidenzwert aufgrund eines einfachen mathematischen Fehlers in der Berechnung derzeit völlig nutzlos ist.
Keine Sorge! Außerordentlich kompliziert wird es nicht.
Es genügen bereits Mathekenntnisse aus der Mittelstufe um dieses Problem zu verstehen.
Zuerst zeige ich kurz, wie der Inzidenzwert derzeit berechnet wird und warum hier ein mathematischer Fehler vorliegt.
Dann zeige ich einen konkreten Korrekturvorschlag auf, der mathematisch stimmiger ist und dafür sorgen würde, dass die Inzidenz auch wieder mehr über den Pandemieverlauf in einem Landkreis aussagen kann.
Anschließend rechne ich kurz, am Beispiel Berchtesgadenerland vor, welchen Effekt diese Korrektur, bspw., auf unseren Landkreis hätte.
Einen kleinen Hinweis im Vorab: unsere Inzidenz ist derzeit um circa das Vierfache zu hoch!
Wie wird der Inzidenzwert also nun berechnet?
Der Inzidenzwert wird in positiven Tests pro 100000 Einwohner angegeben und bezieht sich dabei immer auf die vergangenen 7 Tage.
Weiß man also, wieviele Personen in den vergangenen 7 Tagen positiv getestet wurden, kann man mit dieser Formel ganz einfach die 7-Tagesinzidenz für den Landkreis berechnen.
Beispielsweise wurden in der Kalenderwoche 9 (1-7. März) im Berchtesgadenerland 83 Personen positiv auf das Corona-Virus getestet.
Das ergibt eine 7-Tagesinzidenz von 78,3.
Manchen von euch ist vielleicht schon aufgefallen, dass die Anzahl der negativen Tests in dieser Formel gar nicht vorkommt!
Dabei macht es doch einen gravierenden Unterschied, ob diesen 83 positiven Tests, 500 oder beispielsweise 5000 negativer Tests gegenüber stehen.
Die Folgen dieses Fehlers, sind leicht vorherzusagen.
Wird mehr getestet, findet man logischerweise auch mehr positive Personen.
Somit steigt der Inzidenzwert, obwohl es uns in Sachen Corona vielleicht gar nicht schlechter geht!
Rückschlüsse auf das Pandemiegeschehen, lässt dieser Inzidenzwert derzeit folglich nicht zu.
Nehmen wir einmal folgendes Beispiel:
Nehmen wir an, zwei Landkreise A und B hätten jeweils 50000 Einwohner und 1% dieser Einwohner wären infiziert.
Die Corona-Lage in diesen Landkreisen ist folglich absolut identisch.
Nun testet Landkreis A 5000 Personen und findet dabei, statistisch gesehen, 50 Infizierte.
Die Inzidenz von Landkreis A ist also 100.
Landkreis B testet nur 2000 Leute, findet also ungefähr 20 Infizierte und hat einen Inzidenzwert von 40.
Obwohl beide Landkreise exakt die gleiche pandemische Lage haben, lägen die Inzidenzwerte weit auseinander!
Wie könnte man dieses Problem nun lösen?
Während bei der Inzidenzberechnung - erinnert euch an die Formel! - Nur die Zahl positiver Tests berücksichtigt wird, sollte stattdessen der Anteil positiver Tests an den Test insgesamt, berücksichtigt werden.
Also eine Art "Test-Positivenquote", könnte man sagen.
Die Zahl der Tests wird dabei genormt und zwar, möglichst nah, auf den deutschen Durchschnitt.
Diese liegt, seit November, bei 1,52% der Bevölkerung.
Folglich werden seit November deutschlandweit im Schnitt 1,52% der Bevölkerung pro Woche getestet.
Welchen Sinn genau diese Normierung hat, werden wir später noch sehen.
Habe ich eine Testzahl nun also auf 1,5% der Bevölkerung normiert (im Berchtesgadenerland entspricht das etwa 1590 Personen), kann ich anhand der Test-Positivenquote eine neue normierte Fallzahl berechnen.
Hier steckt nun auch der Anteil positiver Test an der Gesamtzahl mit drin!
Das ist der Unterschied zur vorherigen Fallzahl.
Daraus lässt sich dann wieder leicht, mit der bekannten Formel, der neue Inzidenzwert berechnen.
Ein kurzes Beispiel, wie dieses gemeint ist:
Hier die Daten zu den Tests im Berchtesgadenerland in der Kalenderwoche 9, 2021.
Es wurden insgesamt 6817 Personen in den Testzentren getestet.
Das entspricht 6,4% der Bevölkerung.
Dabei wurden 83 Personen positiv getestet.
Das entspricht, wie bereits erwähnt, einer Inzidenz von 78,3.
Insgesamt fielen 1,2% der Tests positiv aus.
Diese Zahl ist nun besonders wichtig!
In Schritt 1 rechnen wir nun, wieviele positive Test wir hätten, wenn wir nur 1590 Personen (1,5% der Bevölkerung) getestet hätten.
Das ergibt 19,08 positive Tests.
In Schritt 2 können wir nun, mit der bereits bekannten Formel, die korrigierte Inzidenz berechnen.
Sie liegt nicht bei 78,3, sondern bei 18,0!
Dieser, besonders starke, Effekt hat hauptsächlich zwei Gründe:
Erstens, wird im Berchtesgadenerland deutlich mehr getestet als im deutschen Durchschnitt.
Genauer gesagt: über viermal so viel!
Zweitens, liegt der Anteil positiver Tests mit 1,2% weit unter dem deutschen Durchschnittswert von zuletzt 6,1%.
Welche Vorteile hätte diese neue Berechnungsmethode?
Wie bereits gesagt, wird nun auch die Anzahl negativer Tests ebenfalls mitberücksichtigt, die bei der aktuellen Berechnung unter den Tisch fällt.
Der deutsche Durchschnitt, hingegen, ändert sich kaum.
Dies ergibt sich, da wir als Nominierungskonstante die 1,5% der Bevölkerung gewählt haben.
Wir nehmen folglich an, dass wir genausoviel testen würden, wie im deutsche Durchschnitt.
Damit ändert sich an den deutschen Inzidenzwerten nahezu nichts.
Für einzelne Landkreise kann der Effekt, wie wir hingegen gesehen haben, enorm sein!
Dies hätte den Vorteil, dass man mit dieser Berechnung, die aktuellen politischen Entscheidungen nicht überarbeiten müsste.
Konkret: Was vorher Inzidenz 50 war, ist noch immer Inzidenz 50.
Die Zahlen müssten nicht neu bewertet werden und die "Lockerungsstrategie" könnte beibehalten werden.
Zudem führen hohe Testzahlen nicht mehr zu höherer Inzidenz, wie zuvor.
Das Gegenteil ist sogar der Fall!
Je mehr getestet wird, desto niedriger wird dann die Inzidenz.
Dies liegt daran, dass bei niedrigen Testzahlen hauptsächlich Personen mit Symptomen getestet werden.
Der Anteil positiver Tests ist folglich größer und sinkt mit zunehmenden Testzahlen.
Zudem könnte man nun auch die Inzidenzwerte der Landkreise wieder miteinander vergleichen.
Wie vorher vorgerechnet, ist das bei den aktuellen Inzidenzwerten nicht nur nicht möglich, sondern kann sogar eine völlig falsche Darstellung der Lage zur Folge haben!
Nun bleibt die Frage, wann sich durch diese Rechenmethodik etwas an der Inzidenz ändert und wann nicht?
Ganz einfach:
Testet ein Landkreis deutlich mehr als der deutsche Durchschnitt von 1,5% der Bevölkerung, wird die Inzidenz durch diese Methodik niedriger.
Das bedeutet insbesondere, dass der Inzidenzwert von Grenzlandkreisen derzeit wohl deutlich zu hoch ist!
Andersherum gibt es natürlich auch Landkreise, die derzeit deutlich weniger testen als der deutsche Durchschnitt.
Für sie steigt dadurch die Inzidenz.
Hier nun noch einige Visualisierungen am Beispiel des Berchtesgadenerlands:
Hier betrachten wir die Testquote des Berchtesgadenerlands (in orange), im Vergleich zu Deutschland (in blau).
Also wieviel Prozent der Bevölkerung pro Woche getestet werden.
Man erkennt, dass seit dem Jahreswechsel die Testzahlen im Berchtesgadenerland deutlich nach oben gingen.
Hier nun der Vergleich der offiziellen Inzidenzwerte während der "zweiten Welle", also seit Anfang November.
Das Berchtesgadenerland scheint eine "Hotspot-Region" zu sein.
Erst langsam nähern wir uns, Schritt für Schritt, dem deutschen Durchschnitt an.
Hier vergleichen wir den Anteil positiver Tests an der Gesamtzahl.
Hierbei fällt auf, dass bei uns, insbesondere in der jüngeren Vergangenheit, deutlich weniger Tests positiv ausfallen als im Deutschen Durchschnitt!
Vergleichen wir nun die korrigierten Inzidenzwerte, so stellen wir fest, dass die Lage im Berchtesgadenerland also eine völlig andere ist!
Bereits seit 3 Wochen lägen wir unter der Schranke von 50 (rot markiert) und seit 2 Wochen sogar unter 35!
Danke für das Zuschauen und Mitdenken! Natürlich dürft ihr dieses Video gerne weiterverbreiten.
In diesem Video zeigt Bertram Burian (ehemals Lehrer und Direktor an einer Wiener Mittelschule) auf, wie das RKI mittels der absurden Annahme, dass PCR-Tests immer zu 100% richtig sind, falsche Inzidenzzahlen generiert.
Liebe Menschen die vom RKI (Robert Koch-Institut) festgelegten Inzidenz zahlen sind falsch.
Sie sind wohl mathematisch richtig berechnet, aber sie sind falsch ermittelt und damit sind sie eindeutig falsch.
Sie führen dadurch die Bevölkerung in eine Falle, der wir nur entkommen können,
wenn wir erkennen, dass die PCR-Tests völlig ungeeignet sind, um diese sogenannte Inzidenzzahl zu bestimmen.
Der deutsche Bundestag hat im Bevölkerungsschutzgesetz festgelegt,
dass die vom RKI veröffentlichten Inzidenzzahlen zu entscheiden haben, ob die Maßnahmen
- Letztlich eine Art Schutzhaft, die über die Bevölkerung verhängt wird -
neu ausgerufen oder fortgesetzt werden,
mit allen katastrophalen Folge- und Folge-Folgewirkungen.
Es kommt dieser Frage also fundamentale, ja existenzielle, Bedeutung zu.
Nicht nur für Deutschland, sondern für große Teile der ganzen Welt!
Die PCR-Tests sind ungeeignet, sodass sie unvermeidlich eine so große Zahl von falsch positiven Ergebnissen hervorbringen,
dass eine Inzidenzzahl, die auf 100% richtige Testergebnissen beruht, völlig falsch sein muss.
Und das gilt unabhängig von der behaupteten oder tatsächlichen Qualität der Tests.
Genau das weise ich in diesem Video einfach und mathematisch unwiderlegbar nach.
Auf einen Satz gebracht, gilt Folgendes:
Nimmt die angenommene Zuverlässigkeit des PCR-Tests um nur ein winziges Tausendstel Prozent ab,
So verringert sich die Inzidenzzahl bereits um 1.
Es genügt also eine Unzuverlässigkeit der PCR-Tests im Zehntel- oder sogar im Hundertstelbereich,
um die Inzidenzzahl auf 0 gehen zu lassen!
Null, ist aber dann die richtige Zahl und alles andere ist Täuschung oder Betrug!
Wenn es uns gelingt, dass wir diese Täuschung oder diesen Betrug aus der Welt schaffen,
dann gilt wieder - wenn auch leider nur im bisherigen Sinn -
Deutschland ist frei. Europa ist frei. Die Welt ist wieder frei.
Aber lasst uns die Sache im Detail anschauen.
Ich möchte sie also einladen, dass sie mir durch das recht leicht zu verstehende mathematische Gedankengebäude,
das auf dem Satz von Bayes beruht, folgen.
Im Text zum Video verweise ich auf einen Artikel, der voraussichtlich bei rubikon.news und bei TKP.at erscheinen wird.
Dieses Video ist als Ergänzung zu diesem Artikel zu verstehen.
Im Folgenden belege ich die Vorgehensweise des RKI. Wer gleich zu den Berechnungstabellen springen will: Die Erklärungen beginnen ab Minute 15:35.
Gut, lassen sie uns damit beginnen, wie das RKI gerechnet hat.
Ich schlage auf: Coronavirus SARS-CoV-2 aktuelle Lage RKI...
und wenn sie hier den Dezember herausnehmen...
und hier den 22. Dezember...
dann sieht man, dass hier bei der 7-Tagesinzidenz angegeben ist: 198 Fälle.
Und die 198 Fälle kommen zustande, aus der Gesamtzahl der Fälle, das sind 164378.
Und die Fälle pro 100000 Einwohner.
Schauen wir also aus diesen Zeilen, mit welchem Prozentsatz von richtigen PCR-Testergebnissen das RKI gerechnet hat.
Um zu zeigen, dass der 22. Dezember der bedeutendste Tag war, bezüglich dieser Inzidenzahl,
habe ich hier die Kurve von OurWorldlnData.org, die ja letztlich auf die Johns Hopkins Universität zurück geht.
Es geht also um die "confirmed cases" (bestätigte Fälle)...
Und wenn ich hierher fahre, sieht man dass der 23. Dezember hier der höchste Wert ist und beim RKI ist es der 22. Dezember.
Wir rechnen also mit dem höchsten Wert, den das RKI bisher ermittelt hat.
Schauen wir also, wie das RKI gerechnet hat.
Ich habe hier eine kleine Tabelle.
Wir haben die Fälle, wie es das RKI angegeben hat, mit 164378.
Die Bezugsgröße ist 100000
und die Einwohner sind 83 Millionen 190 Tausend 556.
Wobei ich die vom Statistischenzentralamt vom September 2020 ermittelt habe.
Die Rechnung ist ganz einfach.
Wir rechnen diese Fälle dividiert durch die Einwohnerzahl, mal den 100000.
Und da kommt heraus 197,59.
Gerundet also ganz richtig. Formal gerechnet richtig das, was das RKI auch herausbekommt: 198.
Interessant ist auch, wenn wir mit einer anderen Zahl über die Bevölkerung rechnen, weil die ja nicht immer so völlig eindeutig ist, kommt diese Zahl heraus.
Es ist also ganz eindeutig, dass hier das RKI mit allen Fällen, die sie ermittelt haben, rechnet
und keine Quote von Fehlergebnissen der Tests mit eingerechnet hat. Null!
Und das RKI sagt auch, dass - mehr oder weniger - bei richtiger Anwendung alle Tests richtig sind!
Besonders dramatisch sagt das Karl Lauterbach (Politiker) in einer TV-Sendung, wo er klipp und klar sagt: "Alle die positiv getestet wurden sind krank und infektiös."
Diese Aussagen sind zweifelsohne NICHT richtig,
aber wir haben jetzt ermittelt, dass das RKI genauso rechnet.
So, hier habe ich es noch einmal heraus gesucht.
Das RKI sagt, Zitat:
"Bei korrekter Durchführung der Teste und fachkundiger Beurteilung der Ergebnisse geht das RKI demnach von einer sehr geringen Zahl falsch positive Befunde aus, die die Einschätzung der Lage nicht verfälscht."
Dann steht dabei stand 6. Januar 2021.
Das Papier des RKI selbst läuft unter "Liste Diagnostik" und hat den Stand vom 18. Januar 2021.
Das RKI sagt also: die Lage wird nicht verfälscht - gar nicht verfälscht.
Schauen wir hier nun zu realistischen Größenangaben über die sogenannte Spezifität.
Die Spezialität gibt an, wie viele von Gesunden falsch positiv getestet werden, bzw. Richtig positiv getestet werden.
Und dazu werden sogenannte Ringversuche durchgeführt, die in diesem Fall dieses institut "Instand" durchgeführt hat.
Und auf der Seite 21 wird das Ergebnis bekannt gemacht - summarisch. Nämlich, dass 98,6% richtige qualitative Ergebnisse, schreiben sie hier, vorliegen.
Eigentlich 97,8% bis 98,6%. Und es geht dann sogar, wenn andere Coronaviren dazu kommen - in der Bevölkerung, auf 92,4% Spezifität.
Also noch deutlich Weniger.
Hier wird zwar, von den Autoren, im Nachhinein zweimal korrigiert und sie relativieren die ganzen Ergebnisse,
aber die Grundaussage bleibt ohne Zweifel bestehen.
So, nehmen wir noch einen zwei kurzen Beweis dafür, dass die Spezifität deutlich geringer anzusetzen ist und auf keinen Fall 100% beträgt.
Hier haben wir aus der Fuldaer-Zeitung einen Artikel.
Wo Herr Olfert Landt, der gemeinsam mit dem Herrn Drosten, das PCR-Protokoll geschrieben hat, auf dem die meisten PCR-Tests der Welt beruhen, das von der WHO genehmigt wurde...
und er sagt natürlich, wie sollte es anders sein, "es gibt keinen Grund an der Zuverlässigkeit des PCR-Tests zum Nachweis von Coronaviren zu zweifeln."
Dann allerdings sagt er, der aktuell bis zu zwei Millionen Tests pro Woche herstellt oder in seinem Unternehmen herstellen lässt,
Sagt er, ... ja er sagt auch noch: "Der Zweifel an den PCR-Methoden sei eine Anmaßung."
So, dann sagt er:
"Etwa die Hälfte der Corona-Infizierten ist nicht infektiös."
Das sagt er, nachdem ihn Doktor Reiner Füllmich vom Corona-Ausschuss verklagt - also ihn nicht - aber Klagen wegen der PCR-Tests eingereicht hat.
Und nun sagt er: "Die Hälfte ist nicht infektiös."
Dass heißt, wenn wir eine Inzidenzzahl berechnen und dabei Fälle mit hinein nehmen, die nicht infektiös sind, wozu brauchen wir dann diese Inzidenzzahl?
Es ist ja ganz offensichtlich klar, dass eine Inzidenzzahl nur Sinn macht, von Menschen die infektiös sind.
Wenn sie nicht infektiös sind, stellen sie auch sicherlich keine Gefahr da.
Schauen wir hier weiter...
Die WHO hat dann in einem Schreiben am 20. Januar (2021) darauf hingewiesen. Ich zitiere:
"Mit abnehmender Prävalenz steigt das Risiko falsch positiver Ergebnisse" ... und "unabhängig von der behaupteten Spezifität."
Was heißt hier die Prävalenz?
Die Prävalenz heißt nichts anderes,
als die Annahme, wie viele Kranke es auf ein bezogenes Sample, also in dem Fall auf die Gesamtbevölkerung Deutschlands, tatsächlich gibt.
Weiter sagt die WHO: "Die meisten PCR-Tests sind als Hilfsmittel für Diagnose angegeben."
Und dann sagt sie: "Daher müssen Gesundheitsdienstleister jedes Ergebnis in Kombination mit dem Zeitpunkt der Probenentnahme,
den Probentyp, den der Testspezifikation ...also den Testspezifikationen,
den klinischen Beobachtungen der Patientenanamnese, den bestätigten Status von Kontakten und epidemiologischen Informationen berücksichtigen."
Also die WHO rudert zurück und sagt: "Man muss klinische Erhebungen berücksichtigen!"
Es geht nicht, dass man nur vom PCR-Test ausgeht.
Was sagt aber wiederum das RKI?
Das RKI sagt in seinem Fallzahlenbericht vom 7. Februar 2021, also ganz aktuell...
Sagt es, wie es die Fälle ermittelt.
Zitat: "Im Einklang mit den internationalen Standards der WHO, wertet das RKI alle labordiagnostischen Nachweise von SARS-CoV-2 unabhängig vom Vorhandensein oder der Ausprägung der klinischen Symptomatik als Covid-19 Fälle."
Das heißt, das RKI sagt klipp und klar
- Und das ist ganz aktuell,
dass alle PCR-Tests genommen werden,
um sie, die positiv ausgefallen sind, um sie als Grundlage für die Berechnung dieser Inzidenzzahl zu verwenden.
Das hat jetzt ein bisschen länger gedauert, aber es ist wichtig, dass wir uns hier klar werden, wie hier wirklich vorgegangen wird!
Die Untersuchung von Inzidenzzahlen anderer Länder zeigt, dass wir davon ausgehen können, dass die Methode der falschen Ermittlung der Inzidenzzahlen durch hauptsächlichen Einsatz von PCR-Tests in sehr vielen Ländern praktiziert wird.
Hinweis: Die folgenden Ausführungen gelten für eine Sensitivität nahe bei 100%. Aber auch bei einer deutlich niedrigeren Sensitivität ergibt sich nur eine geringfügige Veränderung. Es zeigt sich, dass es vor allem die Spezifität und Prävalenz sind, die die veröffentlichte Inzidenzzahl drastisch verfälschen.
Am Ende des Videos gehe ich nach dem Abspann noch kurz auf den Zusammenhang von Sensitivität und Spezifität bei einer jeweils angenommenen Prävalenz ein.
Und jetzt komme ich zur Berechnung.
Mathematisch gesehen, beruhen die Berechnungen auf dem Satz von Bayes.
Wie man leicht googeln kann ... Ich will hier auf das nicht näher eingehen.
Dieser Satz kommt aus der Wahrscheinlichkeitsrechnung,
was aber natürlich nicht bedeutet, dass die Ergebnisse unbedeutend - nur wahrscheinliche Größen wären.
Denn es ist ja ganz klar: Wenn es falsch positive Ergebnisse gibt, dann müssen sie irgendwo sein!
So, beginnen wir also mit der Tabelle die hier entworfen habe.
Lassen Sie sich bitte nicht verwirren, von den vielen Eintragungen die es hier gibt. Wir werden sie gleich aufklären.
Das ist ein Excel-Programm. Für diejenigen, die Excel nicht kennen.
In jeder dieser sogenannten Zellen lässt sich rechnen.
Die Rechnungen sind miteinander verknüpft und dadurch kommt man sehr schnell zu Ergebnissen von komplexen Rechnungen.
Was habe ich hier eingetragen?
Wir haben ja das schon gehabt, dass RKI hat uns gesagt: 198 ist die Inzidenzzahl vom 22. Dezember 2020.
Und zu dieser Inzidenzzahl haben 164378 Fälle geführt.
Was man dazu braucht, das haben wir heute schon berechnet,
ist die Einwohnerzahl - 83 Millionen 190 Tausend.
Habe ich hier als Grundlage genommen.
Was ist hier noch eingetragen?
Hier ist eingetragen, die sogenannte, Sensitivität und die Spezifität.
Die Sensitivität gibt an, wie gut ein Test ist, der unter Kranken wirklich alle Kranken findet.
Wenn er alle Kranken findet, hat er eine Sensitivität von 100%.
Und die Spezifität gibt an, wie viele von den Gesunden richtig als gesund erkannt werden.
Umgekehrt: Wie wir beim Testen von gesunden Menschen als falsch Positive erkannt werden.
Also, eine Fehlerquote bezüglich der gesunden Menschen, ist es.
So, was ist hier noch aufgelistet?
Die tatsächlich Kranken. Das ist in unserem Fall hier genau die Anzahl der Fälle, wie sie das RKI genannt hat.
Daraus ergibt sich logischerweise von ganz Deutschland
die Anzahl der tatsächlich Gesunden.
Das heißt, es ist einfach von dieser Zahl, diese abgezogen.
Ich habe das hier immer daneben geschrieben.
Also alle: ein Monat minus der Neuinfektionen.
In dem Fall sage ich da "scheinbare Neuinfektionen",
weil wir wissen, dass die 100% Annahme der Spezialität nicht stimmen kann!
So, richtig auf gesund Getestete sind daher alle. Das heißt: diese zwei Zahlen müssen gleich groß sein.
Jetzt kommen wir zu dem Schema von dem Satz von Bayes.
Er sagt, man muss schauen: alle tatsächlichen Kranken und alle tatsächlichen Gesunden.
Und die können jetzt negativ getestet sein und in Wirklichkeit krank oder in Wirklichkeit gesund oder positiv getestet sein, in Wirklichkeit krank oder in Wirklichkeit gesund.
In unserem Fall sieht man sehr schön: von den tatsächlichen Kranken wurden 0 negativ getestet.
Also, alle wurden richtig erkannt.
Und von den tatsächlichen Gesunden wurden nur 0 falsch positiv getestet.
Und das entspricht genau den angenommenen Tatsachen, dass die Sensitivität und die Spezifität jeweils 100% wäre.
Die tatsächlichen Gesunden sind also wieder die, die wir hier oben schon genannt haben.
Und die positiv Getesteten sind exakt die, die wir als Fälle vom RKI mitgeteilt bekommen haben.
Wie viel falsch Positive gibt es hier als Rate? 0%.
Hier in den grünen Beschriftungen ist jeweils angeführt, was gerechnet wurde.
Das habe ich schon gesagt.
Hier ein Bild der Berechnungstabelle. Im Standbild (Pause drücken) können Sie dann die Erläuterungen näher nachlesen.
Hier auch die zweite Tabelle, mit anderen Sensitivitäts- und Spezifitätswerten.
Jetzt kommen wir zu der eigentlichen Formel, die es nach dem Satz von Bayes möglich macht, die falsch positiv Rate zu ermitteln.
Dazu braucht man aber zuerst die Prävalenz, oder halt in dieser Formel braucht man die Prävalenz.
Die Prävalenz heißt: Wie viele Kranke gibt es, bezogen auf ein ganzes Sample (Proben).
Und das ist in dem Fall ganz leicht errechnet. Es sind die angeblich Kranken, die Fälle die das RKI mitgeteilt hat, dividiert durch alle Einwohner.
Dann kommt man auf diesen Prozentsatz. Das ist also die Prävalenz.
Hier ist also nun der eigentliche Satz von Bayes eingeführt, in einer spezifischen Form.
Und es wird immer mit der Sensitivität und der Spezifität gerechnet. Ich führe jetzt diese Formel hier nicht weiter aus...
Sie führt auf jeden Fall, in diesem Fall, zum Ergebnis von 0%, weil natürlich keine falsch Getesteten dabei sind.
So weit so gut.
Ich habe diese Tabelle jetzt mal nur angefertigt, um Ihnen zu zeigen, was hier alles drinsteckt.
Schwieriger wird es jetzt, wenn wir nicht eine Spezifität von 100% oder eine Sensitivität von 100% annehmen.
Aber es wird auch wiederum nicht sooo schwierig.
Schauen wir uns also die andere Tabelle an.
In dieser Tabelle habe ich nun angenommen, dass die Sensitivität 99,9% beträgt und die Spezifität 99,81%.
Also noch immer eine sehr, sehr hohe Spezifität.
Wie kommt man jetzt zu einer richtigen Bewertung der Neuinfektionen?
In dieser Zelle sind alle positiv Getesteten.
Das ist wieder die Zahl, die wir bereits kennen: 164378.
Die Geschichte ist die: die beinhaltet ja jetzt die falsch Positiven.
Das heißt: die Neuinfektionen in 7 Tagen sind natürlich in Wahrheit weniger.
Wenn ich jetzt hier einen Wert haben möchte, dann muss ich eigentlich probieren, mit welcher Zahl ergibt sich hier der richtige Wert.
Ich zeigt jetzt mal vor.
Ich nehme mal hier irgendeinen Wert von sagen wir 130000.
So, jetzt zeigt sich, dass dieser Wert - ja wenn ich 130000 verwende - bei dieser Spezifität hier eine falsche Zahl ergibt. Die Zahl muss ja, wie wir gesagt haben, 164378 sein.
Das heißt, mit dieser Spezifität...
- Die Sensitivität lasse ich weg, weil sie nicht groß von Bedeutung ist, ja sie spielt keine große Rolle in dieser Rechnung, ich habe sie hier mit 99,9% angenommen -
Wenn ich also mit dieser Spezifität rechne, dann ist "130000 Neuinfektionen" falsch.
Nehmen wir 160000 Neuinfektionen.
Wir sehen, dass wir jetzt sogar 317 haben. Also 160000 ist auch viel zu hoch.
Wir müssen weniger nehmen. Nehmen wir 50000.
Wir sehen nun, wenn ich hier 50.000 Neuinfektionen nehme
Dann reduziert sich die Zahl der positiven Getesteten auf 200... also, gegenüber dem Wert, den wir zuerst hatten, auf 207000.
Er ist aber noch immer höher als diese 164000.
Gehen wir mal auf 30000.
So, wir nähern uns diesem Wert.
Ich habe mir hier eine Hilfe geschaffen.
Ich vergleiche diesen Wert mit dem und dann sieht man ja, der Wert sollte 0 sein.
Das heißt, wenn ich jetzt hier einfach zuerst einmal eine 0 hinein schreibe,
dann sagte er mir, er rechnet wie viele neue Infizierte es tatsächlich gibt.
Ich kann es nur nicht automatisch ausrechnen lassen, weil die beiden Werte voneinander abhängen und dann lässt sich das natürlich nicht direkt berechnen (da spricht der Mathematiker, der Informatiker lacht hier).
Aber ich kann es jetzt hier eintragen:
nämlich 6334. So, und nun sehen wir, dass tatsächlich die Zahl hier auf 164378 gesprungen ist. Genau den Wert, den das RKI angegeben hat.
Nur - nun sind die falsch Positiven, die sich ergeben aus dieser Spezifität, richtig hinein gerechnet. Nämlich, es sind 158050 falsch Positive und nur 6328 richtig Positive.
Das heißt, tatsächlich krank sind 6328!
Nachdem durch die Sensitivität 6 Personen als tatsächlich krank gerechnet wurden, obwohl sie negativ getestet wurden, müssen wir die auch dazu zählen.
Dann kommen wir auf unsere 6334 und das sind die tatsächlichen Neuinfektionen, die es bei dieser Spezifität am 22. Dezember 2020 gegeben hat.
Wenn man dies Neuinfektionen wieder mit der bekannten Methode umrechnet auf die 100000, dann haben wir nur eine 7 Tage Inzidenz von 8, nicht 198, sondern 8!
Und dies ergibt sich nur, indem wir hier den Wert der Spezifität so angesetzt haben.
Wenn ich ihn höher ansetzte, dann ändert sich der Wert natürlich.
Aber was ich zeigen möchte ist ... Ich zeige das dann an weiteren Beispielen, welche Werte wir hier verwenden können...
Was ich jetzt zeigen möchte ist, dass die Spezifität entscheidend ist - und zwar in gravierendem Maße entscheidend ist! - Dafür, wie viel tatsächliche Neuinfektionen es gegeben hat.
Das ist die richtige Zahl. Das ist die falsche Zahl, weil in dieser falschen Zahl die tatsächlich Gesunden, die falsch getestet wurden, nicht eingerechnet sind!
Für jeden schaut das ganze weniger
aus diesen 99 81 prozent spezialität ja
man kann sagen na ja das ist ja fast
nichts sind nur 0,1 98 prozent falsch
getestet worden aber es sind deshalb so
viele nämlich 100 58.000 weil bin ja von
einer großen menge von gesunden ausgehen
müssen
ja und das wissen wir auch als erfahrung
dass fast alle gesund sind nicht also
jeder weiß ist das heißt wenn wir jetzt
sehr viel testen und dazu regt das rkw
auch an und in österreich gibt es
überhaupt katastrophaler wird nur mehr
getestet
wenn wir sehr viel testen dann haben wir
sehr viel positive der falsch positive
ergebnisse
so kommen wir nun zur frage
können wir einen Aussage treffen wie die spezialität zusammenhängt
mit dieser incidents 2 und
erstaunlicherweise gibt es das also ich
war erstaunt wie ich beim rechnen drauf
gekommen bin und die sache ist denkbar
einfach und zwar ist es so wenn man die
spezialität mit 100 prozent annimmt dann
haben wir in unserem beispiel dass wir
vom rk übernommen haben 198 als
incidents 298 neuinfizierte auf 100000
wobei die 108 und die neu infizierten
auf sieben tage berechnet wurden so wenn
wir die spezialität um ein tausendstel
verringern also nicht mehr 100 prozent
sondern 99,999 prozent
dann sinkt die inzidenz 21 ich war
zuerst ganz erstaunt über dieses
ergebnis aber es macht logik weil wir ja
immer die bezugsgröße auf 100000 haben
und daraus ergibt sich dass bei einer
reduktion der spezialität um ein
tausendstel prozent sich der inzidenz
wert um 1 reduziert das heißt wenn er um
10 reduziert wird und 100 reduziert wird
entschuldigung um ein zehntel
ja also das sind hunderttausende dann
haben wir nunmehr eine inzidenz zeit von
98 ja und wenn der inzidenz wert 99,8 0
2 das spezifität es wert 99,8 0 2
beträgt dann ist die inzidenz 0 geworden
an diesem ergebnis ist nicht zu rütteln
das einzige gegenargument dass man an
bringen könnte ist dass man sagt na gut
dann muss ja der pcr test relativ gut
sein wenn er
gar nicht mehr funktioniert quasi eine
spezifität unter 90,8 0 2 liegt
allerdings scheint mir dieses argument
nicht zutreffen zu sein weil wir ja in
wahrheit gar nicht genau wissen was bei
diesem pcr test gemessen wird es können
die teile des körpers sein
es ist nicht völlig klar was wirklich
gemessen wurde
die möchte mich auf diese debatte hier
nicht weiter einlassen aber auf jeden
fall es ist nicht völlig klar was
wirklich gemessen wurde
und wenn man im blinden fischt
dann kann es einfach alle möglichen
ergebnisse geben nicht man könnte sich
auch vorstellen einen test der überhaupt
nichts misst nur halt einfach zufällig
irgendwelche ergebnisse heraus gibt auch
die könnten dann zufällig hier zusammen
zu treffen
ja also man kann nicht darauf schließen
dass der pc ist deswegen gut sein muss
weil es hier eine unbegrenzte gibt wo
das noch sinn macht zu sagen wie hoch
die spezialität ist so trotzdem diese
rechnung ist 100 prozentig richtig ja
man kann nicht den satz von bse
angreifen
und es ist ganz klar wenn es falsch
positive ergebnisse gibt dann müssen sie
irgendwo zu finden sein
und ich komme jetzt wieder hier zu der
rechnung und trage jetzt hier zu meinem
technische immer drei jetzt hier zur
spezialität 99,999 ich lasse übrigens
die sensibilität immer weg ja ich lasse
sie einfach bei 100% das sagen also die
tests sind hervorragend beim auffinden
von wirklich kranken sie ihren sich nur
wenn sie gesunde untersuchen lassen wir
diese frage wächst spielt keine große
rolle gespielt sensitivität wenn man so
hoch
große zahlen hat und zu wenig kranke hat
ja so ich gehe jetzt auf die spezialität
von 99,999 und die jetzt ziehen wir
wieder wie ich es zuerst schon gezeigt
habe dass jetzt infektionen zu hoch
angenommen ist ich mache wieder meinen
trick ich lösche alles raus jetzt sehe
ich die neue zeitig eintragen muss 163
1548 und jetzt sind wir ja jetzt stimmt
diese zahlen 164 1378 und wir sehen die
sieben tages ins ident ist um 1 gesunken
und die falsch positiv rate beträgt ein
prozent macht sie ja auch die prävalenz
ist gesunken weil es natürlich in
wickede jetzt weniger neuinfektionen
gibt
so wir können das jetzt weiterspielen
gehen wir hier auf 99,99 8
dann müsst ihr jetzt die sieben tage ist
in sident 196 ins 196 10
probieren wir es aus wieder unsere
prozedere 162 7 1 7
und tatsächlich war haben wir 196 so ich
zeige ihnen jetzt noch wie sich die
sache verändert wenn ich die spezifität
die vernehmer und wir müssen sie die
vernehmungen das ist ohne zweifel
dann sieht man bei 99,95 prozent
spezialität sollte der wert 148
auskommen überprüfen wir es 99,95 wieder
unser spiel ist muss stehen 122 84 4
und wir haben hier wieder die richtige
zahl
wir haben jetzt bereits 41 1534 falsch
positiv getestete und weniger richtig
positiv getestete nämlich nur mit 122
oder anders ausgedrückt ein viertel der
angeblich positiv getesteten ist in
wirklichkeit falsch positiv getestet
schauen wir uns den nächsten wert an als
99,8 05 90,8 05 und nun sehen wie wir
mit den richtigen wert eintragen wir
haben nochmal 2161 richtig als
neuinfektionen erkannte und auch die
sieben tage sind sie denn es ungerecht
sind wir bei 3 das heißt jeder lockdown
jede schutzhaft für die bevölkerung
jedes schließen von klassen jedes tragen
von masken kannst sofort unterbleiben
sofort das heißt und das ist aber
wohlgemerkt die situation
die schlimmste situation wie sie je
gemessen wurde am 22 12 2020
schauen wir uns also an was jetzt
passiert wenn ich einen wert eintrage
der uns bereits die neuinfektionen auf 0
setzt und zwar bei 99,8 0 25 also das
ist noch immer ein sehr guter test eine
hohe spezifität 99,8 erinnern uns dass
der instant versuch 98,6 ergeben hat wir
erinnern uns dass sowohl die eu als auch
der hersteller der pcr test zeigt das
kann eine große zahl von personen
gefunden werden die nicht infektiös sind
ja die es auch nicht krank sind und die
es auch keine rolle spielen für die
berechnung der sieben tage in sie denn 2
und wenn ich diesen wert ein trage dann
haben wir nunmehr 77
77 neu infizierte da mal wieder die
korrekte 2 und wenn das ausrechnen auf
die sieben tage ins ident ist sie auf
null abgesunken
das ist keine spielerei sondern das ist
einfach fakt es ist fakt und es ist
einfach dringend an der zeit dass hier
das entweder hinterfragt wird wenn man
es wirklich unabsichtlich nicht
durchschaut hat oder der betrug durch
die rechtliche schritte eingestellt wird
ich will jetzt nichts dazu sagen wer
interesse an betrunken haben könnte
das sollen gerichte entscheiden aber der
verdacht kam auf jeden fall nicht
ausgeschlossen werden
wir müssen noch schnell zu einem
wichtigen punkt kommen und zwar
verlangte dass bevölkerungsschutz gesetz
dass wir eine inzidenz von 50 auf 100000
erreichen und was ich dir zeige ist das
ist gänzlich unmöglich ist das zu
erreichen
schauen wir uns gemeinsam an ich möchte
also hier erreichen dass die neue
infektionen in sieben tagen 50 sind ja
der einfachheit halber nehme ich hier
jetzt gleich die 100000 das heißt wir
haben 150 auf 100000 das war unsere
rechnung
das bedeutet wir haben 50 kranke und
entsprechend haben wir 99 1950
tatsächlich gesunde so jetzt schauen wir
uns die geschichte zuerst an wenn wir
annehmen ist wie die 100% spezifität und
100% sensibilität geben dann würde ja
alle stimmen nachdem alle richtig
getestet wurden gibt es richtig auf
gesund getesteten 91 1950 genauso wie es
tatsächlich gesunde gibt ja alle sind
richtig positiv getestet wurde sind
richtig positiv getestet worden es gibt
nur falsch positive alle positiven sind
nicht mehr als 50 fertig so das ist aber
ganz klar eine völlig unrealistische
ausgangsposition
und jetzt schauen wir uns an was
passiert wenn ich hier zum beispiel 99,9
für die sensitivität eintrage und 98,6
für die spezifität und wir erinnern uns
das ist genau das was bei dem versuch
herausgekommen ist also durchaus ein
realistischer wert
wir können dann auch ändern aber wir
werden sehen das problem innert sich
dadurch nicht
so was ist passiert wir haben noch immer
50 tatsächlich kranke tatsächlich
gesunken
gesunde nach wie vor 90 1950 so wenn wir
von diesen tatsächlichen gesunden aber
98,6 prozent berechnen dann kommen wir
nur mehr auf 98.500 51 ja das heißt die
richtig auf gesund getesteten sind viel
weniger
dadurch ergibt sich eine rate and eine
anzahl von falsch positiv getesteten von
bei dieser spezifität und bei dieser
prävalenz ist die rate der falsch
positiv getesteten sehr hoch nämlich 97
prozent so was bedeutet das das bedeutet
in der öffentlichkeit erscheint es als
ob es 1449 neuinfizierte intensiven
tagen gegeben hätte nämlich diese 1399
falsch positiv getesteten und die 50
richtig positiv getesteten ja wir haben
ja nur 50 tatsächlich kranke so das
bedeutet das bild in der öffentlichkeit
ist ganz und gar verzerrt nämlich ist
man sieht nicht dass 28 mal zusätzlich
so viel falsch positive als richtig
positiv gibt ja 28 mal das ist ein
erschütterndes bild und man sieht es ist
unmöglich
auf diese 50 zu kommen weil diese zahl
ist die den öffentlichkeit erscheinen
wird nicht diese das ist die reale zahl
aber wenn man die falsch positiven
einfach dazu rechnet dann erscheint
diese zahlen ja enorm hoch ist auch
nicht verwunderlich wenn wir überlegen
dass die spezifität ja deutlich höher
ist der fall ist es das was er bis jetzt
angenommen haben so können wir uns
dieser zeit können wir uns annähern dass
das besser wird schauen wir uns einmal
einen wert mit einer
und 90 prozent an dann haben wir noch
immer das zwanzigfache mehr an positiv
getesteten es hat also sich noch nicht
so viel verändert nehme hier von mir aus
die 100 prozent an man wird sehen das
ändert kaum etwas ja so nehmen wir als
99,3 prozent an
dann haben wir noch immer 750 positiv
getestet
also angebliche fälle ja 700 davon sind
falsch positiv getestet und nur 50 cent
richtig getestet das war unsere
ausgangsvoraussetzungen wir haben gesagt
er solle nur 50 neu infizierte geben und
bei diesen wert der jetzt schon ziemlich
hoch ist haben wir doch immer 14 mal so
viele die in der öffentlichkeit als
krank erscheinen und es tatsächlich
nicht sind gemeine wert noch höher gehen
der auf 99,8 ja dann haben wir noch
immer 250 zu 50 also noch immer das
vierfache an wird das heißt wir sehen
wir können diesen angestrebten inzidenz
wird nicht erreichen
außer wir haben hier 100 prozent stehen
wenn wir 100 prozent stehen haben dann
stimmt es aber wenn ich hier 99,95 also
schon was nur noch partiell schreibt
dann haben auch immer das doppelte so
die frage ist könnten wir irgendwie
erreichen dass da 50 steht es außer dass
wir hier genau exakt die 100%
einschreiben
nämlich indem wir die neuinfektionen
drucken probieren wir es ich mache hier
98,6 wieder und hier unsere 99,9 und
jetzt reduziert die zahl der
neuinfektionen mal schauen was hier
passiert nehmen wir mal an es sind 20
dann ist erstaunlicherweise diese daten
kaum weniger geworden
ja ist doch ganz klar wenn ihr diese
spezialität bewirkt dass man von zu
vielen gesunden so viele richtige testet
er hat und das ändert sich durch diese
änderung hier kaum
ja deswegen erinnert sich auch diese
zahlen nicht sehr wenn ich jetzt
untergeht 5 aber noch immer die gleiche
situation
dafür hat sich hier
die die rate der falsch positiv
getesteten fast auf 100 prozent erhöht
das ist nicht verwunderlich weil eben
nur mehr die falsch positiven 10 und die
zehn praktisch nichts mehr
ja und das kann ich jetzt auf 1 machen
oder ich kann es auf 0 machen denn es
ändert nichts wenn ich auf null gehen
dann bekomme ich alle falsch positiv
getesteten die da drinnen stecken
bekomme ich eben als scheinbare positiv
getestete das heißt ich habe den großen
wert von von neuinfizierten obwohl es in
wirklichkeit 0 gibt ja ganz eindeutig
darüber kann man nicht diskutieren das
ist reine mathematik nichts was hier
saubere ist ja so heißt das nun dass es
unmöglich ist die insolvenzzahl 50
irgendwie zu erreichen
nein das heißt natürlich nicht weil es
ist ja offensichtlich dass diese zeit
publiziert werden und auf irgendetwas
muss sie zurückgehen
wir erinnern uns aber das land gesagt
hat dass praktisch 50 prozent der best
falsch sind indem sie menschen als
infiziert angeben die nicht infektiös
sind ja man kann also unmöglich
behaupten dass die sozusagen quasi eine
gefahr darstellen und insofern haben sie
absolut in der inzidenz zeit nichts
verloren ja wenn der 50 prozent
spezialität quasi ein gibt dann müssten
also gänzlich andere werte herauskommen
aber das was ich hier sage betrifft
nicht das was in labors sich abspielt
ich weiß das nicht was ich in den labors
abspielt ich weiß nicht welche
einflussnahmen ja kwh oder sonst
irgendetwas um ein paar
verschwörungstheorien
ob da irgendwelche einflussnahmen gibt
es irgendwelche einflussnahmen gibt
keine ahnung
darüber kann ich nicht sprechen ich
bin nicht in den labors ich weiß nicht
was dort geschieht ich weiß nicht was
geschieht beim abnehmen der bogen und so
weiter und so fort
ja das weiß vielleicht auch tatsächlich
niemand ja außer ist neben der mensch
tatsächlich bewusst einfluss
darum geht es nicht das was ich hier
mache ist mathematische berechnung und
die schließt aus was unmöglich ist das
ein tritt ja das liest sie aus und zwar
ganz klar und ohne zweifel aber ich
zeige jetzt schnell doch wie man doch zu
diesen 50 kommen könnte unter ganz
bestimmten außergewöhnlichen bedingungen
aber grundsätzlich muss man eben sehen
wenn es eine inzidenz zeit gibt die
geringer als zum beispiel die 50 ist in
der öffentlichkeit ja dann heißt das
eben keineswegs dass der test gut ist
nur ein beispiel zu nehmen
es könnte ja sein dass diese pcs bei
höherer temperatur immer schlechter und
schlechter schlechter funktionieren
bisher fast nichts mehr anzeigen und auf
einmal schaut es so aus als wäre die
inzidenz zeit praktisch null
in wirklichkeit wir irgendetwas gemessen
was überhaupt nichts mit einer realität
von kranken und gesunden zu tun hat das
ist durchaus vorstellbar ich sage nicht
es ist so aber es ist eben klar dass das
kein ps hängen kann bloß dessen weil die
insolvenzzahlen die verein gegeben
werden dass deswegen mit dem pc ist
alles stimmt schauen wir also noch
einmal kurz in unsere
tabellenkalkulation vielleicht noch
einmal zum verständnis ich habe gesagt
es gibt keine möglichkeit die
angestrebte in sie denn zeit zu
erreichen und das stimmt auch die
angestrebte inzidenz zahl ist diese das
ist die veröffentlichte inzidenz 2 und
das ist die echt inzidenz zeit wenn wir
100 prozent haben ja dann würde es
möglich sein ansonsten ist es eben nicht
möglich und um das noch einmal zu
verdeutlichen selbst wenn ich hier
99,999 schreibe dann ist eben die
veröffentlichte in sie denn zeit noch
immer
um 1 höher als die angestrebte incidents
zeit ja so jetzt ist die frage kann ich
hier den wert 50 erreichen auf andere
methode und die antwort ist ja es geht
doch nämlich wenn ich hier so
manipulieren dass sie sich zufällig aus
also es gibt einen trick wie es doch
geht und das ist dieser dass ich hier
die spezialität ganz nahe bei 100
annehmen also zum beispiel sagen wir
99,97 ich sehe jetzt wenn ich hier 50
gab ist die veröffentlichte inzidenz
zahl noch immer höher aber wenn ich
jetzt hier diese 50 reduzierte zum
beispiel auf 30 kommen wir auf 60 wenig
auf 20 g komiker 50 das heißt es gilt
nach wie vor die angestrebte insolvenz
zahl ist ja jetzt 20 die liegt unter dem
was die veröffentlichte inzidenz zahl
ist aber in dem fall ist die
veröffentlichte inzidenz zahl 50 und die
spezifität und 99,9 70 wieder schaut das
so aus als würde das ein beweis sein
dass die begehrtesten ist hohe
spezifität haben keineswegs ja ich
vergesse noch einmal und fährt land wir
sollten uns da nicht ins bockshorn jagen
lassen und sagen ja jetzt ist jeder
beweis erbracht
es ist nur der ethisch möglich auf diese
50 zu kommen das wollte ich noch zeigen
das geht eben auch wenn ich hier noch
ein bisschen runter gehe auf 99,96 dann
muss es darauf zehn gehen und wenn ich
auf 99,95 geh ja nach der regel ich bin
ja jetzt um 552 tausendstel
untergegangen
und dann muss ich jetzt auch in 50
runtergehen dann bin ich eben bin 0 und
wenig über null bin und dieser
spezialität dann ergibt sich tatsächlich
hier 50 ja ein blick noch wenn wir die
50 prozent vom land uns anschauen dann
müsste hier - 100.000 stehen
damit hier null raus kommt es - 99 1900
damit 450 es kommt ja das ist natürlich
eine völlig absurde zahlen das ist
einfach der hinweis darauf dass mit dem
was daher heufert land uns bekannt
gegeben hat dass nämlich 50 prozent pcr
test nicht anzeigen
ob jemand infektiös ist da aber die sind
ja völlig unbrauchbar für die
berechnungen der inzidenz zeit es ist
offensichtlich dass dann nur mehr
quatsch auskommt und irgendwas ganz
anderes passiert was ich jetzt hier
nicht erklären kann weil die gesagt da
spielt sich in der praxis ab und wie
soll ich über alles was in der praxis
abläuft bescheid wissen
das ist indiskutabel darüber darum geht
es nicht hier geht es um eine
mathematischen beweis und der ist glaube
ich klar
er brachte also wir sehen es ist nicht
möglich unter realistischen bedingungen
und realistisch heißt es gibt auf jeden
fall keine 100 prozent ja den kann es
nicht geben
ja das ist also niemand kann ernsthaft
behaupten die keines geben und dann ist
es unmöglich die angestrebte zahl die
diesen incidents wert bestimmen soll zu
erreichen
das heißt wir sitzen es gesellschaft in
dieser verdammten mathematischen pfeile
es ist natürlich keine mathematische
pfeile ich enthalte mich der stimme ob
dass leute die sich mit denen eigentlich
berufsmäßig beschäftigen erkennen
müssten und wissen und das absichtlich
mit uns machen oder ob sie es eben doch
nicht erkennen
aber ich glaube nicht dass da ein fehler
ist und also
[Musik]
schauen wir uns an was wir noch weiter
dazu sagen können
schauen wir uns nun den wert vom 8
februar an wenn wir mit dem verlauf der
so genannten fälle haben dann ist der 8c
figur hier unten und das rk ii nimmt den
wert von einem tag vorher
das ergibt also folgende zahlen für den
februar 2021 bekannt ich suche sehr
schnell heraus und wir sehen also die
sieben tages inzidenz ist 76 jrk ja und
die bezugsgröße bahn 63 1200 963 1209
hat eben diese incidents 276 ergeben
wenn wir 100 prozent sensitivität 100%
spezialität annehmen kommen wir
tatsächlich korrekt auf die 76 als
sieben tage incidents soll
ich nehme jetzt mal einen wert von 99,95
um ein beispiel zu bringen
wenn ich also noch immer eine extrem
hohe spezifität habe ganz im 22.625 die
tatsächlich positiv positive fälle und
bei dieser beschreibung zu bleien sind
und nun haben wir schon nur mehr sieben
tage ins events von 26 wir sind also
schon längst im grünen bereich bei einer
spezifität von 99,95 muss man beachten
und wenn ich hier infrage 99,9 25 dann
zeigt sich dass ich nur mehr 817 und
positive fälle hat die inzidenz zeit ist
auf 1 gesunken
und so kann man das spiel jetzt
fortsetzen wenn ich hier 99,9 241
eintragen
dann gibt es nur mehr 67 fälle und die
sieben tages inzidenz ist 0
und es ist ja vollkommen klar dass eine
spezifität von 19,9 24
wie soll man sagen höchstwahrscheinlich
ist mindestens so viel das heißt wir
können klipp und klar sagen die pcr
tests geben einfach keinerlei
möglichkeit richtig festzustellen ob die
inzidenz zahl erreicht wird und trotzdem
ist alles darauf aufgebaut
der gesetzesbeschluss des bundestages
sagt klipp und klar wenn der inzidenz
wert über 50 liegt dann muss es die
zwangsmaßnahmen geben und es heißt auch
ausdrücklich dass er keine hat uns zu
sagen
die große instanz zahl ist ja also hier
wird ihr auch staatliche kompetenz an
ein institut ausgelagert das überhaupt
nichts mit parlamentarischer demokratie
zu tun hat dass sollen einfach
nur arbeiten passiert bekommen die macht
festzulegen wann der ausnahmezustand
festgelegt wird oder nicht
ja also und wir sehen jetzt klipp und
klar ja
dass das ganz leicht eintreten kann und
ich denke diese rechnung ist stichhaltig
sie es nicht zu widerlegen
es kann natürlich sein dass ich mich
irre ich versuche darum mehr zu beweisen
wo ich mich irre
aber ich glaube nicht dass ich nicht
irre und wir sehen auf jeden fall dass
schon alleine hierdurch diese
mathematische quintessenz klar ist dass
das nicht funktionieren kann mit dem pcr
tests und je mehr man davon nach desto
schlechter ist es auch wenn die
bevölkerung oder viele menschen glauben
an gott sei dank jetzt bin ich positiv
und negativ getestet jetzt ist alles
wieder in ordnung
der teufelskreis der hier entsteht ist
katastrophal
der ist katastrophal und die bevölkerung
wird spiel bei dieser inzidenz zahlen
und wir sehen aber diese incidents zeit
wird falsch völlig falsch ermittelt
völlig falsch ermittelt
das heißt wir sind schon spiel bald
diese instanz sein bzw der politischen
kräfte die möglicherweise mit dieser
inzidenz zahlen bewusst an tieren aber
das will ich jetzt nicht hier ins
zentrum stellen
die wirklichkeit ist meistens ein stück
komplexer aber das ergebnis dieser
rechnung ist zutiefst erschüttern für
jeden der demokratisch gesinnt ist der
an das grundgesetz glaubt und der sieht
wie hier das wohl und weh der
bevölkerung der kinder auch derjenigen
die krank sind und nicht mehr
ausreichend versorgt werden der menschen
die auf der welt verhungern hat es sind
millionen von menschen infolge dieser
lockdown maßnahmen die er
alle kettenreaktionen auslösen ja und
alles das hängt auf diesen dünnen faden
das sieben tage incidents die
offensichtlich falsch berechnet wird es
ist ein faktum und da gibt es nur das
dass alle menschen die vernunft haben
und alle menschen die dieses land und
auch die ganze welt retten wollen sagen
so stoppt schluss aus damit die gerichte
müssen einschreiten
es muss hier sofort eine kehrtwende
eindrehen treten so vielen dank nun auch
noch mein flammender appell
ich hoffe erstens oft ich dass ich mich
nicht geirrt habe ja das muss man immer
in rechnung stellen ich sehe keinen
punkt mehr werde ich mich zurückziehen
und und betroffen sein
aber ich glaube nicht und wenn ich mich
nicht gehört habe dann hoffe ich dass
sehr viele sehen dass diese zahlen
eigentlich ein politisches system und
eine vorgangsweise von politikern von
von von multimilliardär an die die hand
auf alle möglichen dinge darauf haben
was man ja wohl wirklich nicht
bestreiten kann
die die die eben mit diesen methoden
hier arbeiten und vielleicht einsatz
noch es geht hier noch gar nicht darum
wie gut dieser test insgesamt ist weil
es kann niemand sagen
es wird auf jeden fall keine spezialität
von 99,9 24 geben
es ist auf jeden fall viel viel besser
und man muss ja von einem realen besser
reden ja es geht gar nicht mal darum
wieder test ist weil es passieren ja
auch fehler in den labors es passieren
fehler bei der erhebung stickeln in der
nase
also es ist ja ganz klar dass man diese
zahlen
sicherlich unterschreiten wird und ist
keine spezialität geben wird die wir die
100 prozent ist so schlussmann vielen
dank für die geduld und fürs zuschauen
tschüss
[Musik]
in diesen anhang zeige ich jetzt noch
wie sich die sensitivität auf den ganzen
bereich auswirkt
wenn wir also hier wieder unser programm
haben dann habe ich jetzt hier also
eingetragen wieder vom höchsten wert vom
rk ii vom 22 dezember die werte den wert
und zuerst habe ich also 100% spezifität
und unser patient sensitivität da wissen
wir schon dann stimmt es wir haben neue
infektionen in der größenordnung wie
tatsächlich ohne falsch positiv auch
angezeigt werden und wir haben 198 7
tage inzidenz die frage war wie schaut
es jetzt schaut das jetzt auswendig die
sensitivität herunter setzte also ich
gehe jetzt zum beispiel auf 98 prozent
ich habe jeder zwischenzeit ein kleines
programm gemacht mit dem die berechnung
automatisch vor sich geht und wir sehen
nun haben wir eine 7 tage inzidenz von
202 schaut es so aus dass hier mit
sinkenden sensitivität die tages
inzidenz steigt ja ich mag es also noch
ein bisschen drastischer auf 90 obwohl
man natürlich dazu sagen muss dass so
eine sensitivität extrem
unwahrscheinlich ist warum
grundsätzlich ist klar dass sein
pcr-test tendenziell eine sehr hohe
sensibilität hat wieso weil er höchst
sensibel ist weil er alles mögliche
findet und es wäre ja wo es sehr
unwahrscheinlich dass er gerade dann
wenn jemand krank ist diese krankheit
nicht findet das heißt wir können also
davon ausgehen dass im grunde genommen
eine sehr sehr hohe sensitivität die das
mal vorhanden ist bei den tests
und eigentlich sensitivität werte von 80
oder tiefer höchst unwahrscheinlich sind
wobei ich jetzt ausschließe dass man
natürlich beim abstrichen nehmen fehler
machen kann
insgesamt würde das eine rolle spielen
aber wir sehen ja allerhand schon
gesehen dass die berechnung der falsch
negativen sich nur auf einen sehr
kleinen prozentsatz bezieht während die
berechnung der falsch-positiven sich auf
nahezu alle beziehen
deswegen spielen die falsch positiven
ende nur ein große rolle
während die falschen negativen eine
verschwindend geringe rolle spielen
aber schauen wir weiter so wir haben
also jetzt 90 ich rechne es wieder durch
und nun sehen wir 220 7 tage incident
aber das interessante ist auch wenn wir
jetzt diese 90 sensitivität haben 90
prozent sind sie die wied haben dann
reduziert sich das relativ schnell wenn
wir hier auf eine geringere spezifität
gehen problem wir es mal probleme
erstmal mit 99,9 prozent und 99,9
prozent und wir haben jetzt das ergebnis
bereits die inzidenz ganz deutlich nach
unten gehen
sie hat nun 309 das heißt obwohl der die
sensitivität auf 90 gesetzt haben ist
der einfluss der spezifität viel viel
höher wenn ich also jetzt hier wieder
und das ist das bemerkenswerte auf
diesen grenzwert kommen auf diesen 99,8
02 mache ich in dem fall so dass ich
direkt ist ein wert übernehmen
dann sehen wir dass ich hier zu sieben
tage inzidenz von 0,6 itemid von 90
hatte ich kann also jetzt hier eine
sensitivität von 50 einschreiben und die
berechnung anstellen und es bleibt bei
der sieben tage ins ideen zu null
das heißt diese spezialität wird mir
immer die sieben tage incident auf null
stellen und so kann man das jetzt durch
rechnen
das habe ich hier gemacht ich habe
verschiedenste werte durchgerechnet wer
sich die tabelle unter lebt kann sich
das dann anschauen und wir sehen dass
meine aussage dass mit einem tausendstel
prozent sinkende spezifität auch
tatsächlich die sieben tage in sie denn
zum eins sinkt ist hier markiert dass es
gültig ist in den allermeisten fällen
günstig immer wenn der einsatz steht ist
es gültig hier habe ich eine spezifität
von 80 angenommen und eine enorm hohe
zahl von vermeintlich positiven fällen
das wäre eine prävalenz von 1,5 und hier
ist es tatsächlich so dass es ein
bisschen abweicht und das verhältnis 1
zu 0 8 ist aber in den allermeisten
fällen auch wenn ich zum beispiel eine
sensitivität von 96% annehme und hier
wieder die rechnung anstelle, dann zeigt sich
dass diese allgemeine satz den ich hier
aufgestellt habe gilt so ich zeige dass
jetzt in einer grafik diesen
zusammenhang und erkläre diese grafik
schnell
wir haben also jetzt die inzidenz sei
die ursprünglich von 198 so wie sie das
lka angegeben hat hier unten habe ich
die veränderung der spezifität
aufgetragen und ausgegangen wurde jeder
sieht man in dieser tabelle von einer
durchgehend hundertprozentigen
sensitivität wie wir es schon kennen
grafisch ist aber dass mal interessant
zu sehen was eigentlich diese reduktion
von 0,2 prozent bedeutet nämlich es ist
kaum sichtbar um fassung wie viel ist
sensitivität zurückgegangen ist und hier
sehen wir aber nun wie nur mit fall in
der spezifität die inzidenz zeit absinkt
und hier dann bei null ist ja also bei
100 prozent wie das rki rechnet haben
wir diese zahl 198 wenn wir aber zum
beispiel die zahl der display die
spezialität von 99 88 haben dann sehen
wir dass wir schon nahe gegen null
kommen oder halt zumindest auf der
halben strecke sind und bei 99,8 haben
wir null incidents erreicht obwohl das
rkw 198 angegeben hat sehen wir uns die
geschichte an wenn die inzidenz zahl die
gemessene so wir haben glaube ich achten
februar 76 ist dann ist der abfall noch
viel steiler und wir erreichen schon bei
99,2 4 prozent die nullen
das heißt der apfalter spezifität um
tausendstel ja und nicht feststellbar
wenn man schaut wie die geringen dieser
abfall ist bei der spezifität bewirkt im
neuen es ja hat er eine riesengroße
wirkung sodass die inzidenz zeit ganz
schnell auf null geht
nun habe ich den vergleich wenn die
spezifität wie beschrieben sinkt aber
die sensitivität 98 ist durch diese 98
sensitivität steigt am anfang der wert
der inzidenz zahl ein wenig an nämlich
auf 78 es um 2 und dann fällt er aber
genauso schnell ab und erreicht hier bei
99,9 2 4% spezialität die null
ja und wir sehen also dass die wollen
dass spezialität groß und die rolle der
sensitivität sehr sehr gering ist ja bei
dieser ganzen überlegungen hier sind die
tabellen dazu abgebildet wie gesagt wer
sich die tabelle selbst die
tabellenkalkulation datei selbst
herunterlädt der findet diese
abbildungen auch und hier jetzt so jetzt
noch wie sieht es aus als in einem fall
wo wir eine sehr große rivale enz
nämlich von 1,5 annehmen und dadurch
also starts zahl von 1500 als
angenommene inzidenz haben wir sehen
also wieder wenn die spezialität 100
prozent und ist sensibilität und prozent
ist dann sind das wir schon kennen rasch
ab allerdings ist nun eine größere
ungenaue kette spezifität notwendig um
diesen nullpunkt zu erreichen aber doch
immerhin auch schon bei 98,5 prozent ja
also das ist nur knapp unter dem was der
ring versuch aus dem besten wert
festgestellt hat ja also das heißt nach
dem ring versuch werden wir auch bei
einer prävalenz von von 1,5 prozent ja-
oder bei 1500 inzidenz zeit während die
eigentlich dann schon wieder bei null
aber schauen wir uns das jetzt an wenn
ich die sensitivität auf 98 prozent
setzte dann steigt sie wie gesagt zuerst
ein bisschen an
in diesem fall auf 1531 fälle incidents
zahl fälle wenn man das so nennen will
und singt aber genau so ab dass es sich
wieder hier im nullpunkt trifft und
selbst wenn wir die sensitivität auf 80
prozent herabsetzen dann haben wir zwar
anfangs eine deutlich höhere instanz
zahl deutlich höher aber auch nicht das
sehen sie hier im verhältnis nicht so
dass man sagen kann es ist das x-fache
sondern es ist vielleicht und 20 prozent
mehr oder ja etwa und nun sieht man aber
dass diese kurve genauso abfällt und
sich ebenfalls bei 98,5 4
im nun punkt trifft das heißt die die
sensitivität spielt für diese gesamte
überlegung eine ziemlich untergeordnete
rolle und die regel gilt also wenn die
sensitivität in der nähe von 100 prozent
ist unbedingt das mit einem tausendstel
absinken der spezialität die inzidenz
zahl um 1 ab das heißt wir haben
tatsächlich eine situation wo
wahrscheinlich die meisten vom
veröffentlichten insolvenzzahlen grob
falsch sind wenn sie nicht sogar null
sind so das war der nachtrag dann vielen
dank und alles gute
Nach diesem Video sah sich die Faktenfinder-Plattform (der Name ist irreführend) „Correctiv“ offenbar genötigt einzuschreiten.
Was dann geschah, ist an Lächerlichkeit nur schwer zu überbieten.
Bertram Burian widmete dieser Posse am 3. April 2021 einen herrlichen Artikel im Rubikon.
Unter dem Titel „Die Selbstdemontage“, ist er hier zu finden:
https://www.rubikon.news/ artikel/die-selbstdemontage
In Kürze: Das RKI scheint nun stattdessen mit einer Spezifität von „nur“ 99,999% zu rechnen (Stand 3. April 2021).
So sieht es aus, wenn einem ein medizinisches Institut frank und frei ins Gesicht spuckt!
In diesem Video zeigt Informatiker Hendrik Pötschke, wie das RKI, unter Zuhilfenahme von völlig veralteten Daten (teilweise älter als ein Jahr), die 24 Stunden Inzidenz zusammenstrickt.
Das Video stammt aus einem Online-Stream der Stiftung Corona Ausschuss, „Sitzung 44 Die Wurzeln des Übels“. Hendrik Pötschke: Betrügt das RKI mit den Zahlen? Wie man die Zahlen richtig lesen kann.
Herr petke ich habe eines ihrer videos
gesehen sie können uns was dazu sagen
wie das lka mit zahlen betrügt und wie
man sich die realistischen zahlen aus
den daten herausziehen kann
wir wissen seit langem herr pötschke
weil wir da immer neue hinweise bekommen
dass hier in ganz großem umfange gezielt
getäuscht wird gezielt zahlen verdreht
werden hinzu kommt dass finanzielle
anreize in den krankenhäusern bestehen
wahnsinnige finanzielle erkranken
bei auch gegenüber den niedergelassenen
ärzten bei den bestattern möglichst
viele kurve diagnosen aus der ja aus dem
hut zu zaubern und möglichst viele tode
tote zu recht zu basteln sie haben sich
mit den zahlen beschäftigt ja das habe
ich seit frühen sommer werde ich die
zahlen aus und habe sie ursprünglich als
excel teil auf die homepage geladen von
querdenken h 41 und man habe eben
festgestellt und das reicht nicht aus
damit der reichen sie dann eben
angefangen habe sie auf youtube
hochzuladen und da waren doch einige
resonanz nun was nahe bei mir gemeldet
jeden tag frische zahlen nun sieben tage
incidence werd ich sage dazu eigentliche
viele tage und sind wert dann die
sogenannten neuinfizierten vorübergeht
kobe 1919 todesfälle
nun das sind alles fälle die sind
vielleicht neu in die erp datenbank
eingegangen
aber sie haben nichts mit 24 stücken zu
sein was durch medien und politik immer
wieder behauptet wird innerhalb von 24
stunden so und so viel neue infizierte
und nun verstorbene und da kann
leben mit meiner wechsel wunderbar aus
werden und ich kann ganz genau sagen
wann ein bestimmter fall eine referenz
datum oder auch meldete darum hat und
dass er nie selbst sagt da habe ich ein
screenshot angefertigt als mittelwert
gelten elf tage von symptombeginn bis
zum eintritt des todes
wenn deren eintritt der tagesmittelwert
ich rede dann jemand nach 13 tagen das
dürfte dann den mittelwert gut abdecken
und diejenigen der neuinfizierten der
sogenannten neuen verstorbenen meine ich
die dann innerhalb der vergangenen 13
tage das referenz datum haben die sind
dann für mich erstmal plausibel und dann
kann ich aber auch noch die fälle ohne
symptome davon abziehen
in jeden datensatz ist eine referenz
datum ein enddatum natürlich auch in der
land oder stadt kreis und eben auch über
symptome hat oder nicht klinische
symptome wenn ihr doch die davon abzieht
dann komme ich auf weniger als die
hälfte die was davon übrig bleibt die
dann also mit symptomen herum sind und
so sind die zahlen ja alle gefällt ja
ich habe als ich ihr video gesehen habe
da haben sie das was sie eben gesagt
haben habe ich auf diesen in den
excel-tabellen nachvollziehen können
also wenn der 24 stunden ins identen
eine rolle spielen dann habe ich bei ihm
gesehen oder sieben tage instanzen das
bis 1 jahr zurückgeht dass der zahl und
von bis einem jahr zurück plötzlich in
die sieben tage incidents einfließen
warum wie haben sie das gemerkt ich habe
mir die hexe aufgebaut mit grafik geben
das ist auch anschaulich wird und da
wird das sofort ersichtlich da dachte
ich mir warum ist hier die skulls kader
so groß kann nicht sein bei sieben tagen
ja da waren feldern und woher kommen
dass ich weiß es nicht
schlamperei niemals war der fall so
lange in der schublade haben aufgehoben
ein bisschen gebraucht haben oder ich
weiß es nicht
auf jeden fall die fälle sind tagtäglich
da die ein jahr zurückliegen sind ganz
genau sehen dass dieses melde datum
einen tag davor ist oder der vorhand
darf ich mal den bildschirm teilen der
klar
ist es jetzt da kann man sehr gut
dann mache ich mal auch die powerboat
tabelle auf mir jetzt einen halb
schleswig-holstein landkreis herzogtum
lauenburg altersgruppen geschlecht
meldet darum ist meldet darum ist das
datum an dem das gesundheitsamt von dem
fall erfahren hat ja
datenstand dass ich wollte neuer fall -
1 bedeutete dieser halle ist heute aus
der statistik gestrichen worden
aha also gestern mal hallo hallo oma vor
allem auch heute nicht mehr der
veranstaltung ist das erkrankung start
und genesungs status 0 heißt noch nicht
genesen aber daraus statistik geflogen
ist hat er auch nicht mehr zu genesen
und hier haben wir ist erkrankt und
beginnen das ist meine markierung für
eine symptome
diese markierung aber 1 oder 0 generiert
bei mir die balken für die symptome
beachteten kennen
bei mir die gelben bei mir sind die
gelben eben blauen die blauen geld bei
mir ist die farbgebung genau umgekehrt
aber wie funktion sie [ __] passender
geld heißt achtung
so also das ist in die symptome
beachteten fälle sieht man hier auch auf
den lkw original der sport die gleiche
kurve nun bei mir kann man das noch ein
bisschen unter anderem eben auch nach
melde darum und die ansicht passiert
jetzt auch referenzdaten das heißt ich
habe noch mehr darum gefiltert und sehe
nach referenzdaten die ansicht und das
ist jetzt der sieben tage in die dance
bundesweit und der älteste verein ist
vom 5
2001 sich des heutigen bundesweiten 77
tage intent ist das ist ja über ein jahr
her ja dann aber was aus
oktober november dezember januar 21 ja
und hier mit dem zwölften dritten da
würde ich eigentlich anfang zählen ja
aber er ist ja hier gibt aber so jetzt
einen sieben tage incident wert und
deshalb von 95,6 eine stelle nach dem
komma gerundet aus bei 79 1476 deswegen
jedoch den filter für referenzdaten da
tun
die sieben tage eben auch nach
referenzdaten jetzt habe ich hier nur
noch wirklich sieben tage und komme mit
nur noch sieben tagen auf einen sieben
tage incidents wert stand heute von 77,0
mit 64.000 141 pta positiven
jetzt wird noch interessanter von diesen
64.000 haben
genau 16.800 und die markierung für
symptome und die rechnung eines sieben
tage in die dance wert ist wenn man die
einwohnerzahl hat
hier habe ich ja hier ist er super
einfach fallzahl geteilt durch ein
wunder teil x 1000 er gibt 20,2 als
sieben tage in sident wer für die
symptome beraten
das kann ich natürlich auch auf
landkreis und stadt kreisebene herunter
aber dann sind sie zahlen doch komplett
falsch ja weil wenn also sagen hier in
schönen screenshot nur mit ganz
interessant vom rk ii dashboard ist
diese screenshots auch aktuell noch
vorhanden ja dass er erkrankungs darum
ist der tag an dem der patient nach
eigener angabe beziehungsweise nach
angaben des behandelnden arztes mit
klinischen symptomen erkannt ist jetzt
gehts hier unten weiter bei fällen ohne
angaben zum erkrankungsbeginn
erkrankungsbeginn unbekannt
beziehungsweise fälle ohne symptome wird
ersatzweise das melde darum verwendet
spricht ist erkrankungsbeginn die
spalten
da geht eine 0 drin wobei unter melde
datum nicht zu verstehen ist dass der
patient selber sich meldet sowie das
irgendjemand was meldet in der ruhigen
positiv bewertet also wenn jemand fünf
mal getestet wird dann sind das fünf mal
meldedaten davon habe ich gehört ob so
ich weiß ich jetzt nicht da das kann ich
jetzt nicht nach
okay ich gehe nur nach dem was ich halt
eben hier nachprüfen kann ja
und haben könnte es da irgend eine
wissenschaftliche erklärung geben oder
ist es so auf der also irgendwas was
vielleicht noch nicht im blick haben ist
das also oder ist es so außerhalb der
normen dass man schon sagen muss das ist
so wie sich jetzt ja da stellt das
scheint jetzt schon sehr gestresst ist
doch ich meine das sind doch
wissenschaftler
das sind doch leute die 1000
wissenschaftler sind leute die sowas
eigentlich beherrschen müssten
hier gibt's doch nur zwei erklärungen
entweder so würde mein vater sagen die
sind zu dumm ohne fremde hilfe in einmal
wasser umzukippen
oder aber das ist korruption das ist
absicht
so ist sehe ich das auch ich markiere
hier mal ganz einfach beim bundesweiten
sident wert in zwölften dritten der wäre
hier ich meine gute melde datum
das meldet darum haben die ganzen welt
hier innerhalb der vergangenen sieben
tage
ja aber das datum mit zum teil
wesentlich älter und wenn ich hier um
menschen und grundrechte einschneidende
maßnahmen geht müssen diese zahlen nach
meinem finden ja genauso natürlich
also wird auf teufel komm raus alles
getan um der bevölkerung zu suggerieren
dass ganz viele infektionen unterwegs
sind ja so und da kommt man schon gleich
zur nächsten tag mit 17.400 und 82 das
sind unsere heutigen neuinfizierten
innerhalb von 24 stunden
da will ich jetzt gespannt spalte neuer
fall nehmen wir jetzt mal zuallererst
die - 1 dann haben wir 262 die heute
quasi aus dem spiel ausgeschieden sind
die waren gestern noch corona trat heute
eben nicht mehr
heute sind sie tot nein
sie haben in der datenbank ab morgen
sehen sie in der datenbank nicht mehr
vertreten
es war heute hier abschlusstag
umzumelden hallo gehört nicht mehr dazu
und zwar bei die quarantäne ausgelaufen
ist oder weil sie verstorben sind wir in
verschiedenen die verstorbenen bleiben
hier drin leute wieder gesund zum
beispiel haben negativ denken bleiben ja
auch drin alles gelesen was hat das was
bedeutet das dann in dieser datenbank
bleiben alle cola auch die gelesenen
diesen tier drin
die sind einfach ich spekuliere x pc hat
ist irgendwas schief gelaufen oder oder
oder falsch wer bucht oder wie auch
immer so jetzt gehe ich mal zu den
sogenannten neuinfizierten und da habe
ich nun heute tatsächlich 17.700 und 44
wenn ich nun die 262 ausgeschiedenen
davon abziehen komme ich auch hier 17
1482 dir auf den rk ii dashboard als
plus mehr gegenüber dem vortag
da steht ja sortieren wir mal nachmelder
datum aufsteigend der heutigen
neuinfizierten innerhalb von 24 stunden
wie es in der presse immer so schön heisst
Ja.
Der held dieser fall nachmelder datum
vom 18
2020 das kind das die ganze bande muss
entlassen werden
beck mitte juli september oktober
november dezember
wie kommt denn das zustande haben die
sicht der ankläger
das sind alles unsere heutigen
neuinfizierten innerhalb und ihren dass
man sie schon kann die gesundheitsämter
die in der schublade auch gefunden und
damals übersehen oder wie kommt das
jetzt wird schon lustiger ich gehe mal
nach über 100 tiere darauf steigend es
ist absichtlich gelegt es kann nicht
anders sein
deutsche fans und den ganzen kram sich
anguckt wie sind zu dumm einen eimer
wasser umzukippen in jeder beziehung
wir dürfen sie nicht unterschätzen sind
massenmörder gut jetzt gucken wir mal ob
ich finde nach referenz darum fünfter
ich meinen liebsten überhaupt losgeht
ja man sieht mal dabei überlegen ja ja
2020 aber januar 2020 habe ich auch
schon gar das ist also jetzt nicht also
dritter gewinner im oktober/november das
sind alles wie gesagt unsere heutigen
vom 19
2021 unserer heutigen neuinfizierten
innerhalb von vierundzwanzig schon und
wie viele von den leuten sie feiern
jetzt wirklich in diesem zeitraum also
quasi daraus
dazu kommen jetzt und war nach zwei drei
varianten es 430 mal die heutigen
neuinfizierten nach dem gestrigen melde
datum richtige gestern in einem
deutschen gesundheitsamt mit pcr positiv
gemeldet wurden von den 17.000 482
bleiben dann bloß noch elf 1693 übrig
im gesundheitsamt gemeldet machen wir
weiter
wie viele haben das gestrige erkrankungs
datum gesprächen ja von neuinfizierten
wir sollten auch irgendwie erkrankt sein
8500 unter allen 50 der 17 1482 neu
infizierten in ordnung weil sie schon
haben das erkrankungs daten von gestern
also die zahl der toten ist jetzt auch
untergegangen
soja ist auch immer interessant die zahl
der toten das sind jetzt vier
verstorbene wie der heutigen
neuinfizierten innerhalb von 24 stunden
die das erkrankungsalter von gestern
haben
da sind auch vier verstorbene vertreten
also die krise erst mal daraus ohne es
zu wissen aber für mich macht das eine
logik diesen erst vor drogen und dann
haben sie noch im positiven
direkt mit dem test verstorben ich kann
nur alle 100 zeitpunkt ident blut gehirn
schranke durchbrochen ende im gelände
bevölkerung so induktion wieder mal
geschafft so es kann ich hier natürlich
auch noch der spalte für symptome
filtern
da bleiben dann von den 17.000 letztlich
bloss noch 55 übrig wobei da tun
natürlich sagen muss für diese fälle die
die markierung führt im dome die wird um
die nächsten tagen natürlich noch
steigen sie sind dynamisch sag ich mal
das kann ich hier in der excel blut
nachweisen da habe ich mal 218 film
herausgefiltert und zwar einmal mit dem
datenstand erst dort zwölf tour und
einmal 2012 das sind bald es jeweils die
gleichen 18
einmal haben hier zweifel
die markierung für symptome zu achten
sind hier in den drei zeilen
zusammengefasst die beiden haben sie mit
ohne und hier und haben diese vier fälle
in drei zeilen
die markierung für symptome vergessen
dass hier 20 tage differenz vom ersten
zwölf bis mitte 2012 also die markierung
für symptome also in der spalte ist
erkannt und beginne die wird auf jeden
fall nach getragene und da kann man
jetzt davon ausgehen dass diese 55
dementsprechend eben auch noch steigen
wird
das ist jetzt eben nur heute der erste
tag ja bloß das ist ja ein unfassbarer
unterschied zwischen 17.400 ein paar
kaputten und 55 uns ja wohl wenn es
diese oder wäre man machen wir weiter
mit einer schale 226 kugel 19 todesfälle
mehr gegenüber dem vortag
in der ak ii datenbank sage ich dazu
erhalten und zwar nehmen wir mal die
wieder auferstanden landkreis weilheim
schongau altersgruppe 60 bis 79
geschlecht weiblich angst hat im minus 1
meldet datum 11 dort ritter 21
datenstand heute neuer todesfall - 1
bedeutete dieser phase galt gestern noch
als verstorben ab heute nicht mehr
der halle lebt auch noch weil ist auch
noch in der ärger bleibt auch in der rk
ii datenbank in der fall disqualifiziert
worden wäre sozusagen dann würde ich
hier eine -1 stehen bei neuer fall aber
hier steht eine null strich das ist erst
dann ein corona hall gewesen und ist
auch heute noch ein corona fall aber der
dadurch des todes hat sich geändert
also jetzt nur noch verstorben ab heute
wieder lebendig referenzdaten elf
dritter chinesen ist der fall noch nicht
aber das geht auch gar nicht weil das
referenz datum wie gesagt der I für
dritte
ich glaube 14 tage dann ist man
automatisch in der datenbank die nächste
wenn keine symptome daten
das waren die heutigen
wiederauferstandenen also ich hab auf 5
ich meine sogar auch schon mehr erlebt
die wieder auferstanden sind auf einen
schlag wobei die wieder auferstandenen
in den letzten ein zwei wochen
tatsächlich zurückgegangen
dann muss ich dazu sagen das ist ja
beruhigend ich meine wenn es in bayern
spielt kann es natürlich sein
oberammergauer passionsspiele da
passiert ja einiges mit
wiederauferstehung
ja da auch immer wallfahrt orte wo halt
besonders viele stattfinden ja dann
haben wir heute unsere 227 fälle mit der
markierung neuer todesfall
wenn ich nun diesen einen fall der
wieder auferstanden ist dann habt ihr
komme ich auch die 226 die auf der karte
sport steht im moment hier habe ich ein
screenshot vom rk ii zeit in der wahl
bei der behandlung
um beginn bis zum tod das ist hier in
der schwarzen balken im medianwert elf
tage strich von referenzdaten bis zum
tod sind im mittel 11 tage wie alt sind
die fälle nach referenz datum der
heutigen neue verstorbenen innerhalb von
24 stunden
der held ist der fall vom 2
oktober 2020 wie das mit elf tagen
zusammen kommt weiß ich nicht hier haben
wir zumindest eine eltern datum aber
dass man es damit zu tun
vielleicht haben die aber auch ganz viel
kaffeesatz ausgekippt und darin lesen
oder knochen gewürfelt hühnerknochen so
ich grolle im dezember januar februar
heute haben wir den 19 auch da bin ich
mir jetzt nicht mehr sicher so aber wie
gesagt tage ist ein mittelwert
darum nehme ich dann immer 13 tage her
um das sie bisher aus werden dann finde
ich die tage vom 6
märz bis heute
die bleiben übrig 57 von 226 du weißt ja
wahrscheinlich sogar noch mal weniger
sind weil sie diese jetzt von also
direkt zwei drei tage sie haben jetzt
ein intervall gebildet davon
ich habe wir die welle der heutigen halt
neuwagen gemeldet habe ich jetzt in vom
sechsten bis heute gefiltert also man
hätte auch teilweise blitz tut dabei als
es könnte einer auch jetzt am tag davor
gehabt sein und genau so und jetzt noch
einmal weiter und zwar nach symptomen
und den 226 haben genau 22 das referenz
datum innerhalb der letzten 13 tage und
zudem die markierungen für sie tun
und diese personen zum beispiel die
wiederauferstanden ist es so dass das
teilweise die gleichen orte sind weil
man kann die zuordnung ja ja das heißt
die tauchen noch mehrfach auf das sind
immer wieder ein film aus 100 selben am
selbigen tag aus ein und derselben der
wegen botschaft oder denselben geist die
wiederauferstehung feiern aber könnte es
auch sein dass man dann einen also sagen
wir mal so bei diesen tauchen die zwar
nochmals interessant zu sehen ob die
sozusagen an verschiedenen auch todes
oder relevanten tagen irgendwie immer
wieder die gleichen ist kann also
theoretisch müsste man ja jetzt red i
verein gehen noch gucken welches ist
wirklich denn die person der patient
aber ist es wirklich dass es auch ein
pool ist er immer wieder recycelt wird
mit verschiedenen daten
das kann ich so ist nicht nachrücken
da heute man in größere server
datenbanken zu sein
naja hab ich eigentlich schon immer
vermutet so und dann kommen wir zum
nächsten
ach ja die als haben eine interessante
grafik die gleiche tabelle nur werden
hier nur die verstorbenen angezeigt und
zwar mit und auch ohne symptome
die roten sind alle verdorbenen und die
schwarzen sind die verstorbenen mit
symptomen also nicht zu mit mal ein
bisschen rein 74 1358 verstorbenen haben
genau 33 1791 die markierung für
symptome gehabt entspricht finden
prozent
da kann man nicht die jetzt was dabei
denken die sind dann irgendwas
verstorben aber nicht daran
genau so und dann ihre mal den kreisel
durch zum beispiel ingolstadt
wahrscheinlich ist nach dem klick die
datenbank abgestimmt dass sie sie auf
meinem rechner der fünf der dritte ist
bei der roten linie also rechts davon
und alle will wie man hier sieht auch
der grafik die zählen zum heutigen
sieben tage in die dance werd ich noch
mal schnell die einwohnerzahl ein
der älteste war nach referenz datum vom
dritten drittel die grüne linie zeigt
übrigens an dass dieser fall bereit als
chinesen gilt auch dieser fall zählt zum
sieben tage in sie denn es wäre tun und
so kommen dass er auf eine 64,8 als
sieben tag den sie dance wert bei 89
fällen läge noch in bildern
für sieben tage nach renz datum und dann
komme ich für in deutschland auf einen
sieben tage in sident wert von 47,3
unterhalb der 50er marke sozusagen bei
65 pca positiv fällen wobei darum
wiederum 50 die markierung führt im dome
haben das entspricht 77 prozent und das
ergibt einen 7 tag in sident wert nach
dem versenden von 36,4 jetzt schauen wir
mal wie das ganze zum beispiel in der
heimatstadt von unseren bayerischen
ministerpräsidenten aussieht ist
nürnberg passt ja eigentlich ne
nürnberger prozesse perfekt in die auch
also hier in nürnberg habe ich schon mal
nicht nach referenzdaten bildung den
filter kann ich aus lassen weil hier
gibt es keine referenz datum der hildes
der fall ist auch nach referenzdaten bzw
in diesem fall ersatzweise melde datum
auch um zwölften dritten so kommen dass
er gar auf den sieben tage als stoppt
die ein monat abonnieren
da kommt natürlich ein falscher incident
wird raus jetzt
da kommt dass jeder kann hier auf einem
sieben tage internet wert von 147,2 bei
763 pca positiven genau null davon haben
die markierungen für symptome er gibt
einen sieben tage incident wert nach dem
fällen von 0,9
sie sagt ja immer gerne dazu eine stelle
nach dem komma gerundet schauen wir uns
mal hier in nürnberg genauer an
das ist diese dreiste diese dreistigkeit
dieser leute die glauben die
dreistigkeit schützt sie nein die
schützt euch nicht jungs ja muss ich
jetzt den filter für referenten
ausmachen werden mal da keine fälle
angezeigt wir kommen gut so schildere
ich nach referenzdaten absteigend sprich
aus dem stadtkreis nürnberg der jüngste
fall nach valence datum nicht
ersatzweise meldet darum wenn man
wirklich nur referenzdaten da ist auch
melden damit wurde der referent datum
genau wie der markierung für symptome
also ohne ersatzweise meldet darum bin
ich wieder durcheinander aber es stimmt
wieder
ist vom 17 221 derzeit älteste fall
jüngste fall um 28 16 16 die ersten
zwölf dort tritt der stern
november oktober in sofia
also in nürnberg wird ganz fleißig
getestet sagen sie dazu man passt nur
auch dass man nicht die falschen testet
beim schnupfen können wenn man sich
anstecken wenn der zu testende anfängt
zu niesen
also da gibt es in dem land und
stadtkreisen erhebliche unterschiede was
die tests strategie angeht kann man
daraus lesen und diese explodieren die
daten übrigens auch jeden tag auf mein
schiff und hoch da ist wo hinter
querdenken 841 unter zahlen daten fakten
zu finden
und da kann sich dann auch jeder selbst
braucht er setzte er hat mindestens
microsoft excel version 2016 nach seinen
beliebten landkreisen die zahlen ja also
herr pötschke das ist etwas einerseits
sehr erheiternd ziemlich deprimierend
weil entweder sind die wirklich so
bescheuert dass man sich das eigentlich
gar nicht vorstellen kann oder aber die
sind einfach so durch und durch dreist
und korrupt als sie glauben die kommen
davon damit ich meine nicht jeder von
uns fachinformatiker wie sie aber so wie
sie es jetzt gerade dargestellt haben
kannst zumindest jeder verstehen und
nachvollziehen dass wir hier nach strich
und faden betrogen werden dass uns hier
zahlen an den kopf geworfen werden die
mit der realität nicht mal das aller
geringste zu tun haben
aber wenn man sich so in der bevölkerung
umschaut dann muss man fast davon
ausgehen zu einem großen teil haben sie
recht ja ist so zu einem großen teil
haben sie wohl recht weil sich bisher
auch niemand ist jedenfalls kenne ich
niemanden außer ihnen sich die mühe
gemacht hat das so genau unter die lupe
zu nehmen nur wie gesagt wenn das von
jemanden wie ihn so präsentiert wird
dann muss ja nicht jeder verstehen
können
natürlich könnte es sein dass sie die
zahlen verfälschen aber dafür haben wir
keinen anhaltspunkt dafür dass das lka
zahlen verfälscht haben wir mehr als
einen anhaltspunkt und dafür dass der
chef des rk ii einer der obersten
gangster ist haben wir auch mehr als
einen anhaltspunkt also wenn das hier
die runde macht und das wird die runde
machen in der öffentlichkeit dann würde
es zumindest auch noch eine menge leute
stutzig machen die bis hierhin
vielleicht sich auf diese zahlen
verlassen haben
denn wenn die erhofften auch in frage zu
stellen sind mal abgesehen von den
personen die uns hier als suppenkasper
jeden tag irgendwas erzählen wenn auch
noch diese zahlen in dieser weise
erschüttert werden dann müsste es müsste
es zumindest zu fragen führen also die
eigentlich die logische frage ist kann
das wirklich sein dass jemand so dumm
ist oder ist das hier absicht und meine
ungeschützte meinung lautet nein es ist
ganz offensichtlich absicht
herr pötsch ich bin etwas sprachlos dass
man dem rkh zustellungen das sollten wir
machen können haben sie das schon mal
dem ergebnis gezeigt haben sie die mal
angesprochen darauf ich habe kann ich
noch nicht angesprochen ich selbst weil
dafür fehlt mir einfach die zeit
aber und mache noch nebenbei das also
wenn sie kein problem damit haben dann
machen wir das einfach mal mit ihrer
hilfe
super okay das war jetzt ein nach
einigen betrüblichen erkenntnissen war
das hier ein etwas fröhlicher ausklang
würde ich fast also man muss es ja
zweifach sehen einerseits ist es lustig
andererseits ist natürlich aufpassen wie
der betrieblichen
vorstellen dass dann diese sagen bei 107
40 47 dazu führt dass die leute zu hause
hocken die kitas sind die fdp ist dass
er an geld und darum begründet die basis
auf der jetzt gerade geimpft werden
sollen oder alle durchdrehen ja
unglaublich also herr teschke mir fehlen
wie gesagt etwas die worte aber ich bin
sehr beeindruckt von ihren fähigkeiten
und ich bin froh dass sie uns das so wie
sie es gerade getan haben erläutert
haben weil ich meine das muss eigentlich
jeder verstehen können man sieht es auf
anhieb ich kann überhaupt nicht rechnen
normaler freien sind aber da ist hier
habe ich begriffen auch als ich ihr
video gesehen und ich habe es begriffen
also gibt es noch irgendwas wichtiges
was wir übersehen haben
nicht dass ich wüsste ich glaube ich
habe alles gesagt außer vielleicht noch
ich mache jeden tag ein video über die
lokalen inzidenz zahlen der großstädte
von bayern und auch dem deutschen
spitzenreiter sowie natürlich auch die
bundesweiten zahlen von sieben tagen
präsident neuinfizierten verstorbene und
präsentiere die zahlen die ich
herausfiltern
auf meinem youtube kanal es heißt also
wir können davon ausgehen dass dieser
extreme locker und der jetzt für ich
glaube schwäbisch hall war das was wir
heute morgen erfahren haben verengt
worden
verhängt worden ist auf einem internet
intellektuellen schrotthaufen basierte
haben sie das mal zum gucken ja
ist plötzlich natürlich noch die
einwohnerzahl soll nach oben
ich nehme mal die ak ii datenbank gerne
her okay weil dann rechne ich genau mit
den zahlen vom rk ii
so der heutige sieben tage in sident
wert sollte demnach bei 293,3 liegen
und genau wie die vielen anderen sagte
auch hier sagt auch hier dass er
ich sage da schon der zwölfte dritte ist
hier rechts der rote linien ja wenn ich
die tiefen tage auch noch zusätzliche
referenz datum filtere habe ich ein
sieben tagen sie den sehr von 159,9
sechs sprich 152 punkten
bei 299 ps jahr positiv wobei dann 138
davon die markierung für symptome haben
das sind dann auch bloß noch 46 prozent
entspricht 1 7 tage in sie denn sie hat
nach symptomen und 70,1 der landes nicht
wunderbar
ja
wir sind mehr als begeistert und die
leute in schwäbisch hall erst recht am
main airport gehe ich muss schluss
machen
das ist etwas viel gewesen wie gesagt
das war immerhin erheiternd wir machen
das so wir machen also wie wir machen
ist wir schreiben was er kann und wir
bitten die man um erläuterungen weil das
schwäbisch hall als wir hatten auch
gibt's denn leute aus schon bescheid
jetzt betroffen sind zum beispiel mit
einer quarantäne oder was auch immer da
was da jetzt ansteht dann sollten die
sich nicht nur bei uns melden ja etwas
ein größeres event ja
also sie testen auch hauptsächlich
symptomlose okay wunderbar herr pötschke
noch mal herzlichen dank wir machen die
nummer so wie wir es jetzt gerade
besprochen haben wir fragen weil das rp
obwohl da scheint ja eigentlich nur noch
das sind ja braindead people unterwegs
also ob dabei antwort kommt das möchte
ich sehr bezweifeln aber vielleicht sind
die leute in schwäbisch hall
interessierte an den ganzen sachen also
ich glaube das sollten wir machen
wir machen das so herr pötsch ich
wünsche ihnen ein schönes wochenende
angestellte ebenso danke
In diesem Video zeigt Michael Wieden auf, wie die neuen Antigen-Schnelltests, dank kreativer Rechenkunst des RKI, die Inzidenzzahlen nach oben schießen lassen.
Dies ist ein ort mit 1000 einwohnern
nennen wir ihn muss dort jeder kreis
stellt einen einwohner da am 22
2021 finden sich muster ort 20 infiziert
das sind zwei prozent aller einwohner
sie wurden bisher noch nicht entdeckt
stellen also die basis dunkelziffer da
diese dunkelziffer spiegelt somit die
gesamt gefährdungslage am 22
20 21 wieder auf grund dieser gesamt
gefährdungslage stirbt nach ablauf von
sieben tagen also am 29
2021 eine person an cupid 19
am vormittag des 2
2003 2021 werden nun an 50 personen pcr
tests durchgeführt
von diesen 50 pcr test wird eine person
als positiv identifiziert daraus ergibt
sich nach gültiger definition eine
inzidenz von 1 100 und 1 thess positiven
wert von 2 grundsätzlich kann auf basis
dieser werte eine dunkelziffer
mathematisch hochgerechnet werden
hierzu gibt es verschiedene methoden die
aber im kern hier keine rolle spielen
werden
bestenfalls kann also eine dunkelziffer
geschätzt und in die festlegung von
inzidenz schwellen zur rechtfertigung
von maßnahmen einbezogen werden
soweit die bisherige vorgehensweise bis
zur einführung der selbsttests
nun führen über den 22 20 21 hinweg
völlig unabhängig von den 50 pcr tests
100 weitere menschen einen selbsttest
durch zwei dieser 100 menschen werden
über den selbsttest als positiv auf
infektion von covec 19 ifi ziert laut
empfehlung des rk ii werden diese zwei
personen nochmals einen pcr test
unterzogen diese beiden pcr test fallen
ebenfalls positiv aus somit werden diese
beiden pcr test zu den bisherigen 50 pcr
test für den 22 20 21 hinzu gezählt
nicht aber die übrigen 98 negativ
ausgefallenen selbsttests dies führt zum
einen zu einer verdreifachung des
incidents wertes auf 300 sowie zu einer
steigerung der test positiven rate auf
576 da die negativen selbst es nicht in
die test positive rate mit einfließen
trotz der verdreifachung des instituts
wertes und mehr als verdoppelung der
test positiven rate hat sich die gesamt
gefährdungslage nicht erhöht nach wie
vor sind zwei prozent der einwohner
infiziert hinzu kommt da die anzahl der
selbsttest die zu dem neuen incidents
wert führen nicht bekannt ist ist es nun
nicht mehr möglich eine dunkelziffer auf
basis mathematischer modelle zu schätzen
in dem dargestellten fall hat sich die
dunkelziffer nachweisbar nur um zwei
reduziert obwohl 98 weitere test
durchgeführt wurden und auch die anzahl
der toten am 29
2021 wird sich nicht ändern da eben die
gefährdungslage exakt die gleiche
geblieben ist
nehmen wir an dass
22 20 21 aufgrund eines dringenden
aufrufes der politik 100 weitere
personen ein selbst durchführen
hiervon identifizieren sich vier
personen als infiziert und lassen einen
pcr test durchführen
auch diese pcr tests bestätigen die
infektionen was nun zu einer steigerung
der inzidenz auf 700 und der test
positive rate auf 12 28 führt auch hier
fallen die 96 negativen selbsttests
unter den tisch trotz dieser steigerung
hat sich auch hier nichts an der gesamt
gefährdungslage vom morgen des 22 20 21
geändert da lediglich ein weiterer teil
der ohnehin vorhandenen dunkelziffer
entdeckt wurde
nach wie vor sind es nur zwei prozent
der 1 monate infiziert sind und nach wie
vor für deshalb 29 20 21 auf basis
dieses szenarios katen toten mehr geben
fazit trotz versiebenfachung bis
incidence wertes an einem einzigen tag
hat sich die gesamt gefährdungslage im
muster ort die ja die grundlage für
potenzielle schwere verläufe und
todesfälle darstellt nicht geändert seit
einführung der selbsttests bietet weder
der inzidenz wert noch die test positiv
rate ein auch nur ansatzweise
zuverlässigen gericht wird um eine
erhöhung der tatsächlichen
gefährdungslage in der bevölkerung
valide nachzuweisen da maßnahmen aber
einzig über den invaliden nachweis einer
tatsächlichen gefährdungslage oder einer
tatsächlichen steigerung der
gefährdungslage rechtlich bestand haben
sollten
in beeren seit einführung der selbsttest
sämtliche maßnahmen die aktuell mit dem
incidents wert oder und dem test positiv
wert begründet werden
jeglicher rechtlicher grundlage die
konsequenz muss sein den incidents wert
sowie den test positiv wird als
grundlage für schwellenwerte zur
rechtfertigung zukünftiger maßnahmen zu
untersagen
Im letzten Video erklärt Wirtschaftspsychologin Katy Pracher-Hilander, dass sie die Handschrift ihrer Kollegen bei der Erstellung dieser Krise klar wiedererkennen kann. Sie erläutert, wie man uns absichtlich in Lager spaltet und gegeneinander aufbringt.
Das Video stammt aus einem Online-Stream der Stiftung Corona Ausschuss, „Sitzung 45 Kann denn Rechnen Sünde sein?“.
So jetzt sind wir dann natürlich
auch einfach jetzt noch mal ein neuer
ansatzpunkt ist ja auch den tut sich
gestern mit ich sage jetzt den namen
nicht aber ausführlich telefoniert weil
er sieht dass auch und der mann hat
schon viele konzerne zu fall gebracht er
weiß wie es geht also jetzt müsste ich
glaube hat sich eine neue bisschen neuer
jetzt müssten wir in der leitung haben
frau doktor partie brachte elan das klar
wunderbar
wir sind ja sie haben dass ein teilweise
haben sie mitbekommen laufen gar sehr
gut sehr gut das ist wichtig weil wir
sind jetzt ja im bereich der psychologie
bei ihnen und das ist aus meiner sicht
schon seit langem aus meiner sicht das
kernproblem in dem es hier zu tun haben
weil ich will ja man kann also ruhig so
sagen also ich würde das was hier
passiert diese gezielte die
stabilisierung diese gezielte
desorientierung mit immer
widersprüchliche rinnen und immer
dreisteren vorgaben aus der politik ich
würde das als psychoterror bitte
bezeichnen
am ende ist es dann so dass teilweise
auch unsere eigenen leute in
anführungsstrichen die mit denen wir das
problem besiegen wollen fast schon
verzweifelt sind also ich meine dass
professor back die der sich ja nun seit
als einer der ersten
wie wolfgang bruder engagiert hat dass
der so langsam auch nicht mehr weiß was
er dazu sagen soll das ist verständlich
aber wir dürfen uns davon nicht
verwirren lassen das ist das ziel der
aktion
wie sehen sie die lage natürlich ganz
genau so wie sie bei mir hat es so
angefangen dass ich ja schon im märz
2020 gewusst hat das stinkt zum himmel
ja ich denke jeder der irgendwie alle
tasten bei ihnen zusammen hat im schrank
hat hat relativ früh gemerkt irgendwas
stimmt nicht es war einfach das
vokabular dieses dieses neue normalität
wir sind im krieg wir brauchen helden
das vokabular wurde viel zu früh
eingesetzt das hat bei mir alarmzeichen
ausgelöst weil ich gewusst habe
wir wissen noch zu wenig von diesem
virus ihm so wenig daten dass es gar
nicht sein kann dass die hier valide
solches vokabular verwenden können also
stinkt zum himmel ja also da gibt es was
anderes und dann eben diese diese
basierten bilder aus bergamo die zahlen
die hinten und vorne von anfang an
irgendwie überhaupt nicht
zusammengepasst haben war ich am anfang
schon gleich erschrocken und habe
relativ schnell gewusst
wir befinden uns hier wirklich in einem
psychologischen experiment
hier wird gerade versucht global 8
milliarden menschen zu manipulieren und
ich habe es von anfang an als das größte
sozialpsychologischer experiment der
menschheitsgeschichte bezeichnet und
diese sozialpsychologischer experiment
brauchte es um dieses jetzt
stattfindende experiment überhaupt
einmal in die gänge bringen zu können
denn wenn sie die menschen geistig nicht
dort haben wo sie sich hin wo sie sie
haben wollen dann lassen sie sich auch
nicht auf dieses experiment ein das
heißt es hat quasi im vorfeld und
parallel dazu braucht es eben diese
massive psychologische einwirkung was
sonst passiert dasselbe wie bei der
schweinegrippe kein mensch interessiert
sich für das thema
darf ich kurz war ich habe was vergessen
können sie kurz weil die mancher fragt
sich jetzt wieso weiß die das können sie
kurz was zu ihrem hintergrund sagen ja
also ich bin wirtschafts und
sozialpsychologie mache angewandte
psychologie in der praxis das heißt
deswegen erkenne ich auch keine signale
ich kann so quasi ich habe das glück
dass ich die theorie in der praxis
wieder erkennbar und die und umgekehrt
das dann auch widerspiegeln kann bin in
der wirtschaft aber auch zum teil in der
politik zu hause und berlin zu hause aus
ich bin nicht in deutschland ich bin in
österreich die des größten sozialen
psychologischen experiment der
menschheitsgeschichte so mutet das in
der tat an die tatsache dass hier nach
unseren erkenntnissen vermutlich eine
relativ kleine anzahl von menschen
vielleicht 3000 superreiche die hinter
den konzern stehen die das ganze jetzt
steuern und die damit sehr viel geld
verdienen eine so große menge von
anderen menschen unter kontrolle bringen
lässt ja eigentlich nur den einen
schluss zu dass es hier nicht um
physische macht geht sondern in erster
linie um psychologische manipulation
mentale manipulation
wir haben sie mit massiver
psychologischer manipulation zu tun was
sie auch am anfang gesagt haben es ist
auch psychologische kriegsführung ja
auch die seit dieser anzeichen dieser
indikatoren abend kann man hören kann
man lesen kann man sehen
jeder jeder psychologe das möchte kann
es leider ist es bei mir auch so dass
viele kollegen wegschauen oder sich
nicht trauen viele erkennen es auch
nicht was mich sehr getroffen macht aber
ich denke wenn du das studiert hast und
das eigentlich blind erkennen ist dass
ohne bilder dazu zu sehen da reicht
schon ein bisserl text und mimik und
sonst was
dann müsste das eigentlich bei allen
zumindest es die aus meinem fachgebiet
ja die sozialpsychologen sind sofort
erkennen und erkannt haben aber wie auch
in anderen berufsgruppen wie bei ärzten
journalist
rechtsanwälte etc ist es beim einer
berufsgruppe genau so dass es sehr viele
offensichtlich selbst auch nicht kapiert
haben uns selbst auch opfer der
manipulation geworden sind so paradox es
ist aber es ist tatsächlich so und nur
weniger wenige sehen durchblicken es und
trauen sich dann auch zu auch nicht
wurde jetzt erst vor 14 tagen von einer
kollegin kontaktiert weil sie mich bei
einem kleinen interview gesehen hat und
hat mich dann kontaktiert mit danke
endlich spricht jemand aus und es wird
der tag kommen da wird sie auch farbe
bekennen müssen und dann wird sie sich
so quasi auf die richtige seite stellung
und wird dem entgegenstehen
noch ist im berufsleben um trägt eine
maske versucht sich an rosa paket zu
sträuben mir heißt also dass da draußen
eine menge leute sind die entweder schon
wissen oder zumindest stark an dass hier
was nicht stimmt und die im moment aber
noch in deckung bleiben weil sie glauben
sie können sich das nicht leisten
das ist das problem das ist das problem
und im endeffekt ist es so keiner von
uns kann sich kann sich das wirklich
leisten aber es gibt keine alternative
das ist der punkt es gibt keine
alternative es eine alternative aber
sonst werden wir alle jetzt hier nicht
sitzen ja und wir können nur hoffen dass
wir dann genügend mobilisieren ja dass
immer mehr sehen dass es keinen zweck
hat geht es so dass jetzt seit zwölf
monaten die masse erwartet und oft
zitierte auch psychologisch immer mit
dieser salami technik hingehalten ja und
man kann sie auch nicht also wenn man
mich fragen würde wie kann man es noch
besser machen wie wir da gar nichts
einfallen will und da geht es sowieso
nicht mehr und das erschreckende ist
eben sehen wir alle dass offensichtlich
die primitivsten alle mechanismen so
eine wirkung haben ja dass man muss sich
ja nicht einmal wirklich als psychologe
und ich bin überzeugt davon und das geht
gar nicht anders das hier psychologen am
werk sind
genau also die haben sich einfach für
die schwarze seite der macht entschieden
und beraten kurzem beratend tätig das
heißt die wehren dass auch mitgeplant
haben die handschrift erkennen ist
einfach da erschreckend genug aber die
sache ist eben dass wir jetzt versuchen
müssen die leute da aus der deckung zu
holen um zu mobilisieren und dieser
salamitaktik ist plump aber der mensch
ist halt nicht besonders komplex
gestrickt ja um es so auszudrücken ja
also wir funktionieren es sehr sehr
simpel das bh noch zwei selbst so zu
krone der schöpfung gekürt aber wir sind
tatsächlich überhaupt nicht mehr
wir sind sehr sehr leicht zu steuern und
wenn ich wenn ich von jemandem etwas
haben möchte dann muss ich nur wissen
zusätzlich an
was muss ich sagen wie muss ich tun und
bekommen hat das was ich möchte ja und
ein bisschen wie ist dem hilflos
ausgeliefert
nun ist es ja so dass das
glücklicherweise die ich bei allem
funktioniert sonst würden wir uns hier
nicht so unterhalten können ja wir
hatten hier den professorin schon
zweimal der sagt ihnen vielleicht was
der hat was zur moral kompetenz
geschrieben und hat darauf hingewiesen
dass für eine funktionierende demokratie
es erforderlich ist dass die menschen
moral kompetenz haben das wiederum
erfordert zwei elemente nämlich zum
einen die fähigkeit fragen zu stellen
anstatt blind befehle zu befolgen und
zum anderen die fähigkeit zu diskutieren
auch andere meinungen zu diskutieren
anstatt die einfach nur pauschal
niederzumachen als so wie es jetzt
passiert rechtsradikal antisemitisch
oder mars mensch oder sonst was
und das so sagt er ist wahrscheinlich
bei 20 prozent der bevölkerung vorhanden
aber bei 80 prozent der bevölkerung eben
nicht man könnte das aber relativ leicht
trainieren
so hat er jedenfalls sich geäußert wenn
das so ist dass wir hier tatsächlich in
dieser weise
gespalten sind in den usa es ja ganz
anders in den usa sind es ungefähr 50 50
das geht da über die parteigrenzen und
die eine seite sagt das ist alles mist
was hier passiert auch wenn man nicht im
detail versteht was passiert aber
emotional verstehen dass sehr viele und
sehen das stimmt nicht
und die andere seite sagt wir müssen
noch mehr masken haben und ich habe das
immer als witz gemeint aber tatsache
sind inzwischen in den usa leute
unterwegs einschließlich joe biden von
dem man gar nicht weiß aber joe biden
hits oder irgendwas sagen das ist es ist
schon beängstigend
die tragen tatsächlich zwei masken aber
was sie haben eben gesagt das sind ganz
simple mechanismen das wundert mich
diese plumpe art diese dreistigkeit wenn
ich mir zum beispiel diesen seltsamen
herrn viele angucke der sich dahin setzt
und sagt so das wird jetzt so gemacht
wie ich sage und es darf nicht
hinterfragt werden
wie ist das zu erklären ist es
tatsächlich so simpel dass es so dreist
ist dass sich das gros der bevölkerung
gar nicht mehr vorstellen kann dass das
ein massiver missbrauch von macht ein
massiver täuschungsversuch ist wie zum
teil definitiv sogar so sein dass es
wirklich so so dreist und blond bis dass
man dahinter überhaupt keine lügen mehr
vermuten kann aber wer würde ihn nie so
quasi so plump etwa die wahrheit ins
gesicht steht
aber das spiel natürlich sehr viele
faktoren eine rolle eines ist einmal
diese dieser diese obrigkeit genau diese
dieses hörigkeit die natürlichen bei uns
im kulturkreis noch einmal gut
ausgeprägt haben das heißt sie haben
ganz ganz viele kulturelle faktoren die
spielt natürlich eine rolle das heißt es
macht sinn wenn man so ein ding also ein
zu einer kampagne ins rollen dass man
sich tatsächlich die länder kultur ganz
spezifisch anschaut und sich hier die
schwachstellen heraussucht oder show
kritiken einzelne kulturen damit ich das
relativ maßgeschneidert präsentieren
kann wo gehe ich vorjahr wie gehe ich
vor
aber die haben natürlich ganz ganz
ausgeprägter konformitäts
brand ja also ich glaube sie haben ja
auch hier im ausschuss schon das
beispiel mit einem früheren experiment
gehabt genau möchte ich jetzt nicht
wiederholen aber das heißt leute
scheitern sogar an so simplen sachen wie
zuzugeben dass die eine linie jetzt
nicht dem entspricht was die masse
gesagt hat dass sie nicht gleich lang
sind ja sogar da schafften einander
fremde menschen nicht vor einer gruppe
von 67 zu sagen sorry aber ihr habt euch
geehrt weil linie entspricht nicht dem
ja nicht einmal da schaffen wir es nicht
einmal da hat mit dem mut der
umgebrachten hier wirklich eine portion
mut ja wenn es um linien geht zu orten
und sich gegen die mehrheitsmeinung zu
stellen und das ist das ist das problem
wenn wir wollen immer angepasst sein
wir wollen gemacht werden wir wollen
nicht ausgeschlossen werden dass ist ein
urinstinkt um den hafen hat leider
gottes sehr sehr viele offensichtlich
massiv ausgeprägt und da ist das
moralischer dann gar nicht mehr so
wichtig weil die sache mit dieser
konformität ist dass sie unabhängig von
der richtigkeit der einstellung oder das
verhalten ist das anderen da ist ja das
heißt das hat nichts damit zu tun dass
sobald ich merke ist sie reden vollen
quatschen dass sich in dem augenblick
sagen das stimmt nicht sondern das hat
auf mich keinen einfluss in wirklichkeit
ja ich mache dann trotzdem mit weil ich
dazu gehören möchte und hier so quasi
dann den menschen irgendwie abzuholen
ihm diese angst zu nehmen oder diesen
mut zu machen dass du musst dich
trotzdem orten in kleinen portionen
da muss man dann schauen wie kann man
jeden das handwerk geben rief in seinem
mikrokosmos wären wir alle die macht in
unserem mikrokosmos etwas zu bewirken ja
mit meinen freunden nachbarn kollegen da
muss halt jeder einzelne schauen wir
ansetzen kann ja und da kann man nämlich
paradoxerweise als sehr viel aus der
juristischen psychologie lernen wie kann
ich andere überzeugen oder wie kann ich
in der minderheit eine mehrheit bilden
ja das wissen wir von
geschworenengerichten wo sechs oder
zwölf geschworene sitzen da gab es viele
diskussionen zwischen psychologen und
juristen oder gerichten vor allem in den
usa 1970 jahren
wo einige richter gesagt haben dann
sechs reichen auch psychologen
sozialpsychologen gesagt haben nein 12
also zwölf sollten sein wenn einfach
mathematisch begründet schon unter den
zwölf die wahrscheinlichkeit dass ein
querdenker dabei ist schon einfach
mathematisch größer ist als unter 6 und
dass man so sei auch dann leicht eine
mehrheit bilden kann
weil unter den zwölf muss ich dazu quasi
bin ich schon die wahrscheinlichkeit
habe dass ein querdenker dabei ist dann
braucht er nur einen zweiten noch an
seiner seite holen und schon ist ein
ungleichgewicht da und schon fand man an
zu banken in der einstellung ja das ist
so ein simples beispiel kann man auch
bei sich im büro machen ja also wenn ich
weiß ich habe jetzt meine kollegen meine
kollegen kenne ich als risiken mir
einfach anschauen wer von diesen
kollegen könnte ich am leichtesten
irgendwie zu einem gespräch motivieren
einmal an bord holen und dann suchst es
hierfür so langsam vorgehen also man
muss geduld mitbringen
aber vertrauen also vertrauen ist der
schlüssel um andere zu überzeugen
ja das kann sein dass man sich einfach
aus zuverlässig erweist ja indem man
einfach für den kollegen für dann für
den anderen etwas macht am arbeit
abnimmt einfach zeigt ich bin
zuverlässig das heißt wenn ich was mache
und sage dann kann man mir vertrauen ich
bin vertrauenswürdig ja das ist der
punkt und politiker sind zwar jetzt
nicht unbedingt vertrauenswürdig ja das
weiß so gut wie jeder trotzdem aus
irgendeinem grund wurden sie dann
trotzdem gewählt das heißt dass man
schon so ein bisschen nicht mehr so ganz
sicher und im endeffekt ist es das was
wir aus milligramm experiment kennen und
das kennen wir alles muss ich jetzt noch
nicht sagen noch einmal thematisieren
was wir am experiment gelernt haben das
heißt irgendwer gibt irgendjemanden
vermeintlich einen stromschlag das
schreit ich mache trotzdem weiter warum
weil ich im endeffekt nicht dafür
verantwortlich bin und das ist das
problem mit den ärzten was wir jetzt
auch viel gehört haben ja das ist
einfach weil sie psychologisch nicht in
der verantwortung sind ja und so lange
sie sich hinter dem verstecken können
also solange sie sich in seinem etat
experiment verstecken können ist es sehr
schwer sie auch aus der reserve zu
locken und einzugestehen
[Musik]
das geht über das hat moralisch nichts
mehr zu tun mit meinem berufsethos da
muss ich jetzt auf die stopp taste
drücken dass das ist leider so es ist
auch ein simpler mechanismus
funktioniert aber wir sehen auch bei
akademikern es keinen unterschied es ist
ein unterschied ob sie ein akademiker
sind ob sie überhaupt nie eine schule
von ihnen besucht haben im gegenteil mir
kommt manchmal jetzt schon vor dass die
weniger weniger sozusagen gebildet sind
wir haben es hier oben viel viel stärker
ausgeprägt die haben gar an gefühlen
bauchgefühl ja sogar viel mehr ära in
den knochen
ja einen stolz dass mir gestern gerade
wieder aufgefallen ich sage einmal ich
bin bestimmt 100 taxifahrern unterwegs
gewesen die wissen fast alle was los ist
gestern war jemand der war sehr
skeptisch oder nach einer halben stunde
fahrt haben wir so ins gespräch gekommen
das gucke ich mir an das war jetzt aber
dass das ist da draußen sehr schwierig
normalerweise ihr beispiel mit der
selección ist klasse weil und nicht mit
der selección damit der jury wenn wir
das auch mutig machen also mut machen
denn wenn man es schafft aus einer
gruppe von geschworenen wenn da einer
drin ist der sieht es anders wenn man
das schafft mit dem einen unter
gewinnung von vertrauen weil er nämlich
authentisch ist weil die leute ihm
trauen weil sie im glauben das ganze
ruder rumzureißen dann heißt es das
können wir auch ich sage das deshalb
weil ich habe gerade zum ich habe ich
habe ja lange zeit in den usa gelebt und
als dieser us-zinsen krempel an den sich
manche noch erinnern passiert ist war
ich auch da habe ich noch in los angeles
gelebt danach gab es zwei prozesse einen
strafprozess den hat er gewonnen und
einen zivilprozess den hat er verloren
das
80 jeder wie kann denn das sein also ich
würde mal sagen da sind ein paar fehler
gemacht worden damals von der
staatsanwaltschaft aber es hat auch an
der jury selection gelegen denn man
sucht das nennt sich dieser prozess
nennt sich wo addiere man sucht als
anwälte der beiden verschiedenen seiten
aus einem pool der als jury zur
verfügung steht in dem fall waren es
glaube ich 500 oder noch mehr
er war es ein großer prozess war sucht
man sich die leute raus und da versucht
man schon als anwalt zu erkennen kann
der passen ist der jemand den ich gut
gebrauchen kann
da die andere seite genau dasselbe macht
ist es am ende so als hätte man gewählt
weil die eine seite kriegt ja nicht mehr
durch als die andere seite das wäre
schon ein wunder aber in der tat das ist
ein super beispiel dafür dass selbst
wenn es zwölf leute sind und selbst wenn
90 prozent sozusagen auf der anderen
seite stehen wenn es immer noch mit
einem einzelnen schaffen kann das ruder
rumzureißen ja kann man definitiv und
noch etwas interessantes aus der
juristischen psychologie wie kann ich
stoff aufbereiten mit welcher taktik
habe ich die größte chance so quasi zu
gewinnen ja da wissen wir zum beispiel
dass die eine chronologische
aufbereitung von beweisen deutlich höher
zu einem sieg führt als über die schiene
der mitte mit dem besten zeugen oder den
besten sorgen zum schluss dazu bringen
ja und das ist dass es egal ob das jetzt
so quasi aufkleber oder anlegerseite ist
er da dieser effekt ist auf beiden
seiten schon paar maß gemessen worden
das heißt auch so könnte ich sagen dass
ich meine argumentation einfach in eine
logische chronologie bringen wo dann die
menschen vielleicht auch umziehen
dahinter erkennen ja das heißt nicht nur
verzerrt ist das scheiße sondern
vielleicht so ein bisschen mehr input
dazu wasserbasis vorher was ist nachher
einfach einen roten faden einen
geistigen ich glaube dass ich damit dann
auch sehr viel sicherer fühlen und dem
dann auch dann eher zu steht man können
weil es eben sinn ergibt ja und nicht
aus dem kontext heraus gerissen wird
die ganze geschichte und
das heißt solche kleinen tricks der
suche ich auch in der praxis mehr aus
der psychologie herauszunehmen sie dann
für mainz setting zu übersetzen wo es
eben braucht um das können wir unter und
das mache ich auch natürlich hier in
diesem riesen experiment aber wie gesagt
jeder hat seine mikrokosmos und kann
auch so kleine hilfsmittel dann
zurückgreifen
und was noch wichtig ist wer sie haben
mir glaube ich die überschrift heute bei
diesem ausschuss ist ja etwas mit mit
rechner mit zahlen können zahlen lügen
gegen sowas ist die überschrift ärger
rechnen sünde sind ja geld keiner
rechnen sünde sein also irgendwas mit
mathematik und zahlen und was auch
interessant ist dass wir einen
knackpunkt haben ab wann wird
tatsächlich geistig aus einem thema
aussteigen wo wir den überblick
verlieren und das ist jetzt in jedem
settings so also im normalen umfeld da
haben wir diesen knapp mit 67
informationen ja bei 6 informationen
steigen die meisten kognitiv aus und das
sogar noch ein wischiwaschi also es tun
sich dann schwer
übrigens in der juristischen psychologie
in richtung sprüchen wissen wir dass der
knappen 34 ist ja da ist die zahlen der
zahlenwert anders kann gemessen werden
dass wenn ein richter drei bis vier
angeklagte auf der auf der anklagebank
hat ja die wegen irgendeiner liegt dazu
meiner gruppe da sitzen kommt der öfters
vor dass ab 34 gerichte sprüche immer so
zu einem querschnitt schuldspruch werden
ja das heißt dass sie inhaltlich weniger
differenziert weil sie einfacher
kognitiv die einzelnen informationen
nicht mehr verarbeiten können und sogar
sie in ihrer not done sondern
querschnitt biegen tendenziell ja
das heißt es gibt ganz viele dinge die
man für die praxis jetzt für unsere
überzeugungsarbeit sich vielleicht
einfach im hinterkopf behalten kann und
wie aus einer trickkiste halt
entsprechend dann herausziehen kann ja
ich habe mir noch eine frage weil sie
vertrauen angesprochen haben es ist ja
gerade faszinierend dass sie sogar
innerhalb von sagen wir mal
freundschaftsbeziehungen teilweise eine
völlig unüberwindliche lagerbildung
haben ja das ist ja ganz eigentümlich
eigentlich menschen die jetzt sagen wir
mal die letzten sich von kindesbeinen an
kennen oder seit 20 jahren miteinander
immer in gutem kontakt kundenkontakt
bahn und dann auch zum beispiel klar war
die eine person ist total zuverlässig
und die erzählt normalerweise keinen
müll oder irgendwie komische dinge oder
ist auch nicht verschwörungstheoretiker
oder was man jetzt sagen kann und
plötzlich haben sie gleichwohl die
situation dass eben dieses ursprüngliche
vertrauensverhältnis überhaupt nicht
mehr trägt für die diskussion von all
den fällen wie copy erklären sie sich
denn das und das auch im zusammenhang
jetzt mit ihrer mit ihren gedanken dass
man vielleicht dann versucht jemanden
gut das ist vielleicht der punkt da
sieht man schon ein bisschen was wo der
vielleicht wankt und wo man dann oder
auch meine frage hat oder sowas ob man
dann daran stößt kann
aber was könnten da für mich dann ist
man unterwegs sein dass das da gerade
nicht gelingt und die spaltung in
familien und freundschaften auch sich
teilweise abzeichnen da wird es mehrere
faktoren geben das eine mal so quasi
unsere angeborene charakterbildung sehr
einfach ticken ja ob wir uns sehr an
anderen orientieren oder ob wir uns über
uns selbst definieren
das heißt je mehr ich mich über mich
selbst definiert dass du desto weniger
bin ich anfällig für fremde meinungen
also ich bin auch so jemand sein ja ich
bin meine eigene meinung und was andere
über mich denken ist man relativ schnell
dass also die sagen ich identität die
ist ganz wichtiger und hier weniger ich
die habe desto mehr bin ich ein
wackeldackel unterwegs und natürlich
diesen angstfaktor das heißt wenn ich
jetzt wirklich angst habe und mein wisag
das brauchst du nicht
dann bringt mich dass ich eine gewisse
reaktors haltung ja weil eigentlich will
ich ja meine meine meinung dazu
bestätigt wissen und je mehr sie doch
aufbruch und es ist blöd sind desto mehr
treiben sie mich ja damit weckt er
weiter nehmen sie mich ja nicht ernst
und damit verliere ich habe das
vertrauen in die geschichte ja eine
these ja aber diese plausibel ist und
das andere ist dass wenn wir eine
meinung suchen oder eine erklärung
suchen in unserer umgebung natürlich
immer das was fehlt dann das eigentlich
unsere einstellung am ersten und spricht
und alles andere blenden wie aus das ist
ein ganz normaler mechanismus
das heißt wenn ich jetzt alleine nur
diese drei beispiele in einen topf werfe
haben wird dann schon ein riesen
potenzial wie ich freundschaften und
langjährige beziehungen über nacht zum
kippen bringen kann ja das geht relativ
schnell und die politik wollte er sie
auch so dieser dieser spaltung der
gesellschaft die ist ja nicht passiert
sondern dass es ein zentraler
wirkmechanismus es ein zentraler hebel
denn sie sehr sehr schnell aktiviert
haben hätte ich ihnen wenn ich jetzt so
quasi auch zu den bösen psychologen
gehören würde auch vorgeschlagen weil
die masse natürlich jetzt hier die
gesellschaftliche polizei rolle
übernimmt ja das heißt die polizei muss
ich da gar nicht groß einmischen
die politik muss da gar nichts großes
machen weil einander verwaisten das dann
über nacht sogar zur bürgerpflicht wird
ja das ist komplett pervers aber so
haben sie das aber relativ gut vorher
schon in die wege geleitet das genau das
passiert und stellen sich aber dann groß
hin und machen auf unschuldig mit leuten
zusammen halten wenigsten zusammenhalten
bla bla bla bla wir an einem zentralen
punkt angekommen dass was wir beobachten
konnten
das hat ja jeder beobachten können aber
daraus den schluss zu ziehen dass das
ganze inszeniert ist es also geplant ist
diesen schluss haben die meisten
menschen noch gar nicht machen ziehen
können
da kommen wir wieder auf die alten
fragen zurück aber woher also ist es
auch meine überzeugung nach allem was
ich jetzt gehört habe woher woher haben
sie die erkenntnis dass das ein plan ist
der jetzt von den politikern und von wem
vor allem durchgesetzt wird sind da auch
welche dabei die einfach nur mitspielen
und keine ahnung haben oder sind die die
jetzt jedenfalls den ton angeben
menschen die genau wissen was sie tun
ich glaube sehr viele von denen die den
ton angeben wissen nicht wirklich was
sie tun also erscheinen mir er wirklich
hohlköpfe unterwegs zu sein
ganz wenig im hintergrund werden wissen
was sie tun
ja und warum sie es tun ja und die
anderen sind ausführende organe das
immer wieder bei diesem experiment
erzählte die tun einfach weil angeordnet
wird und solange ich nicht dafür haften
und solange es die anderen machen weil
ihr könnt mir trotzdem nein sagen sind
sie selber schuld wenn es trotzdem
machen ja ich bin so quasi nur den
nachrichten übermittler ich bin der
sprache war mehr bin ich nicht ich bin
der nuntius der früher von a nach b
gelaufen ist
er mache ich nicht und ich muss mich
auch nicht damit befassen
damit ist eigentlich der großteil
derjenigen die das ganze passiert indem
sie zum beispiel ein höher ging in dem
in den raum wirft peter sind
verschwörungstheoretiker das war schon
was ist schon wird das ist quasi ein
mittel wie ganz manipulativ ein spalt
ein keil eingetrieben wurde ihr seid die
guten die das machen was wir sagen und
die anderen sind die bösen ja und wir
müssen aufeinander aufpassen ihr habt
verantwortung dass es den leuten wurde
hinein suggeriert kommt man in die gänge
und macht mal den zeigefinger und schaut
mal was die so machen und immer weiter
natürlich auch den teppich ausgerollt
mit
ja wir müssen schauen wie wir müssen den
nachbarn wir müssen ein bisschen auf den
nachbarn schauen und weil das jetzt im
schutz der gruppe ist
wie verhält dass sich und wir müssen
schauen dass wir die masken tragen dass
es seine oma und opa krank das heißt es
nicht machen wollen dass meine oma meine
oper krank werden also die sind ja dann
die mörder
sie haben zum teil sehr subtil aber wie
gesagt wir diesen working alle hut
träger verschwörungstheoretiker sondern
wieder sehr sehr gerade dass sie nicht
gesagt haben
leute wir hätten euch ganz gern
gespalten weil dann hat sich gegenseitig
verzahnung mit ein bisschen glück ist
dann von canons von keiner seite mehr
jemand übrig ich finde auch noch
interessante also weil im prinzip ist es
ja schon auch lob teilweise ja ich das
ist ja nicht nur ihr müsst jetzt das und
das machen sondern das ist ja auch so
die diese komischen so verhalten die
dann da mal hatten zu hause strom oder
irgendwie also so ist aber es waren so
viele abhänge aber es war gleichzeitig
eben eigentlich auch immer ein
streicheln dafür dass man sich dann auch
tatsächlich so verhält nicht nur du
musst ja sondern eine community dadurch
und dann halt so abgefahren
das gehört dazu das heißt dieses
konditionieren über straf und lob ja das
gehört dazu das ist ganz normal was
machen wir mit der ratte gemacht hat ja
also wenn du es gut gemacht hast kriegst
du lecker lieber nicht rechts nicht um
schlag
es ist im prinzip dasselbe
es ist ganz normales klassisches
konditionieren
es ist wirklich simples der ministerin
die hier wirklich gut funktionieren ja
und was natürlich jetzt die über zwölf
monate das so ist weiß was man sich
denken sollte aber nach zwölf monaten
ist das ja sehr viele schon gestellt
haben ja im gegenteil was hier die
politik sehr sehr gut macht ist es ist
seit zwölf monaten leben bienen ab ihnen
mit ablenkungen ja vom eigentlichen ziel
vom eigentlichen kern der thematik wird
massivst abgelenkt dass die leute sich
geistig überhaupt nicht auf irgendeiner
konzentrieren können
und dass dieses objekt dieser oft mit
aufmerksamkeitsspanne wird die ganze
zeit hoch gehalten ja es ist nicht die
menschen die seit zwölf monaten in einer
daumann spannungszustand in einem
geistigen und körperlichen ja also wenn
wir messen würden würden die adrenalin
werte ganz woanders liegen als vor zwei
jahren zum beispiel ja das heißt dieser
stress hormon ist der wird permanent
ausgeschüttet worauf man aber auch gut
geachtet hat dass das nicht zu einem zu
einer gewohnheit effekt wird ja weil
auch wenn ich ständig unter anspannung
bin irgend einmal gewöhnt sich geist und
körper daran dass es wurde gut darauf
geachtet dass es hier zu einem
gewöhnungseffekt kommt sondern dass wir
diese diese aufmerksam
aufmerksamkeitsspanne kurve gestalten ja
das heißt lockdown jahr lockten dann
wieder da ein gute also ein lob dann
wieder rauf mit strafe dann wieder
irgendwelche anderen themen mit
einbringen wie plötzlich kommen die
kinder mit dem spiel
das heißt wenn man sich die thematiken
anschaut dann wird immer was neues auch
mit eingeflochten bis ein riesentopf
damit einfach der focus ständig auf
falsche sachen gelenkt wird dass die
menschen überhaupt nicht zum kern kommen
und überhaupt nicht in die position kann
man tatsächlich mal über die thematik
nachzudenken es ist im permanent
abgelenkt und permanent auf einem
gewissen stress niveau aber eben mit
gewissen kurven damit sie sich nicht
daran gewöhnen und dann wieder relaxed
sind trotz stress im blut ja das heißt
es ist schon zum teil sehr sehr perfide
und zum teil müssen sieht das auch weil
sie können ja so quasi nicht als 7 8
milliarden über ein jahr und das wird
noch lange so weitergehen sonst an der
leine halten er also da muss man sich
schon ein bisschen was einfallen lassen
und die letzten die letzten dinge wie
über nacht kommentar mutationen ja wenn
er vielleicht das aufmerksamkeits nie
gut an dann doch bitte nach lässt er
dann kommen dann natürlich sind
mutationen dann natürlich jetzt ganz
günstig ja und es so auszudrücken und ob
sie dann zugleich mit dem break
den tag sogar auftauchen nicht aber
sowas will ich dann auch ja macht sich
keine gedanken drüber ja das ist
wunderbar abgelenkt natürlich nicht alle
aber die große massen und die große
masse ist nun mal so dass wir menschen
auch die dieser tragische wahrheit nicht
gut verkraften und sie auch natürlich
weg blenden wollen und dann ist
natürlich den mechanismus sich das
schönreden und hoffen und dann ist in
deutschland nicht anders wir werden hier
immer auf den nächsten 14 tage es in den
schreiben ist ja hier auch so
funktioniert offensichtlich aber
trotzdem noch bei vielen ja obwohl sie
in wirklichkeit schon wissen das wird
wieder nicht so sein aber so ein kleines
bisschen hoffnung wird sonst muss ich
mich jetzt tatsächlich mit der thematik
befassen und eigentlich habe jetzt genug
darauf macht man doch einmal zu tage mit
ja das ist der punkt also wenn sie sagen
die wir werden abgelenkt wir gucken
immer dahin wo sie uns hingucken lassen
wollen nämlich pandemie pandemie und ihr
müsst masken und sonst
wir merken natürlich gleichzeitig also
wir hier insbesondere merken
gleichzeitig dass da war dann eben was
passiert und zwar als juristen sehen wir
sowieso was passiert in form von
zerstörung des rechtsstaats die
auflösung der rechtsstaatlichen
strukturen in dem eben leute die
überhaupt nichts mit dem rechtsstaat zu
tun haben plötzlich kommandos geben und
der rechtsstaat steht daneben und lässt
sich das gefallen
die demokratie wird damit schwerst
beschädigt ich habe neulich auf der demo
in kassel gesagt dass der schlimmste
angriff auf die demokratie den es
bislang gegeben hat demokratie wird
damit schwerst beschädigt das sind dinge
die man aber sehen kann man muss nur
hingucken was man nicht sehen kann ist
was steckt dahinter welches ziel wird
verfolgt auch das kann man aber sehen
wenn man die zusammenhänge sieht und
auch da und es nämlich an ist auf der
gleichen simplen psychologischen
indem ich mach es einfach offensichtlich
dann kommt sowieso keiner drauf dass das
gewollt ist da gibt es diese überlegung
des great recession muss man ja nur rein
gucken dann sieht man dass es unter
anderem um bevölkerungs reduktion geht
und um kontrolle der bevölkerung die
oder sagen oder gibt es habe ich jetzt
irgendwas falsch dargestellt nicht
überhaupt nicht es ist es ist ja
wirklich mal seit zwölf monaten liegen
fakten auf dem tisch und überhaupt jetzt
neben dem thema info
er hat sie politik übrigens auch sehr
sehr geschickt gemacht am anfang so
quasi impfung ja nein dann doch impfung
und mittlerweile mittlerweile ist die
diskussion nur noch welche impfstoff das
heißt sie haben sie haben geistig eine
tür aufgeschlossen
wo sogar kritiker oder die die im
zwiespalt sind es noch dass sie sich
selbst noch gar nicht bewusst sind dass
sie mittlerweile nicht mehr über das
thema informieren oder nein eigentlich
im tiefen kern nachdenken sondern
welchen stoff ja das ist das ist auch
etwas muss ich schon gesagt haben
genau sie treiben uns dorthin wo sie uns
haben wollen geistert ja geben unser
quasi diesen geistigen denkt rahmen der
essen minimal ist
und da glauben wir uns großartig zu
bewegen und entscheidungen zu treffen ja
nein wir sind genau besehen genau in
diesen kleinen rahmen den wir uns
vorgelegt wird und sie lachen sie
wahrscheinlich erhalten wenn sie sehen
also ich kann mir das so forscht das ist
dann wie bei der muppet show da in der
in der in der branche und unter lassen
sich der tod wie gut es funktioniert ja
ich lachte weniger ich bin ich erwische
mich an manchen tagen psychisch selbst
sehr sehr schlecht also ich halt kaum
noch aus an manchen tagen und ich merke
auch schon dass sich jetzt die letzten
monate das sich auch schon teilweise in
den in den traum mitnehmen dass ich das
ist es jetzt möglich schon dann im traum
verarbeiten
weil natürlich werden jetzt jemand wie
sie und ich uns stunden am tag damit
befasst man ich befasse mich stunden am
tag mit mit krone mit pandemie dann geht
das schon an die substanz
das geht an mir auch nicht vorüber aber
was besonders dramatisch ist dass wir
was wir gesagt haben man kann die
wahrheit den leuchtend roten platz
drehen sich um sagen oder sie sagen ja
aber das ist überhaupt ein
lieblingsspruch ja ja ja aber okay das
hat auch einige gründe das heißt wenn
wir uns einmal eine meinung gebildet
haben wollen wir sie nicht revidieren
aus dem simplen und bier dann
eingestehen müssen dass wir einen fehler
gemacht haben und die verteidigen
einfach unsere meinung deswegen ja dann
haben wir einige auch schon viel
investiert wir hatten das ja auch schon
mal besprochen also man hat das kind
jetzt gegängelt mit der maske man hat
selbst geglaubt da das ist toll dann hat
man vielleicht irgendwelche verwandten
nicht besuchen können als es den
schlecht ging und so weiter und jetzt im
nachhinein sagen zu müssen
mensch dass ich da nicht dabei gehabt
und sein konnte als das der oma so
dreckig ging oder das und das und das
passiert ist mein job jetzt wie weg ist
mein geschäft weg ist was auch immer das
kann ja jetzt nicht alles wegen
irgendeines schluss sein
genau das ist das ist der klassische st
ost effekt ja das st ost effekt das
heißt die versunkenen kosten die müssen
sich dann irgendwann mal rechtfertigen
und dann war ich halt eben darauf ewig
zu entweder ja wenn's denn der
zeitfaktor ist ja das heißt jeder viele
gastronomen erzählte jetzt auch von der
politik zwar mit mit ein bisserl almosen
hingehalten wurden hier viele heime die
almosen nicht einmal bekommen aber so
quasi die zeit ist schon verloren und
jetzt habe ich aber schon elf monate
investiert ja dann ziehen sie schon in
diesem song post effekt bringen das
heißt sie können dann das nicht mehr
revidieren nicht mehr zurück und dieser
sank ost effekte gilt nicht nur für
materielles da geh ich doch zurzeit und
andere ressourcen die ich schon
investiert habe ja geistige ressourcen
und das ist ein knackpunkt für diesen
santos perfekt eigentlich kommt aus der
perspektive von keinem mann und zwei
psychologen die die 19 72 eben gesagt
haben der mensch ist so eine schlecht
denker vollkatastrophe haben da auch
diesen fälschlicherweise
wirtschaftsnobelpreis wieder betitelt
erhalten 2002 und aus dem heraus wissen
wir eben diesen st ost effekt dass
menschen wenn sie einfach mal in eine
richtung investiert haben
wie kriegt man da nicht mehr raus und
das es übrigens das problem warum so
viele unternehmen so schlecht dastehen
ja weil sie trotz besseren wissens immer
wieder in eine china investieren nicht
rechtzeitig die reißleine ziehen und
dasselbe ist auch hier jetzt ja das
heißt wenn auch ein politiker vielleicht
irgendwo wollen wir die reißleine zu
ziehen ist dann aber wir haben geld
investiert wir haben zeit investiert
wird wohin gewartet ja wobei ich keinen
politiker kenner der jetzt tatsächlich
wirklich hier etwas ändern wollen hört
ja also in österreich ist das der
herbert kickl einzige
oppositionspolitiker der sich wirklich
hinstellt und und klartext redet der
mensch braucht viel mut weil der wirt
innerparteilich und natürlich auch von
osten massiv angegriffen logischerweise
aber auch er kann mit fakten nicht
punkten und gestern war gestern war
wieder sitzt live übertragung und er hat
etwas ganz ganz simples gemacht er hat
ich weiß nicht ob sie das kind erkennen
sie dass nbc video von albert buhler dem
ceo von pfizer ich habe davon gehört
ich hab's auch übersetzen lassen hat das
lasse ich mich das gerne kosten ich
hab's übersetzen lassen transkribieren
lassen wenn ich das gerne in umlauf
bringen möchte und unbedingt anhören
dass es von 25 februar diesen jahres
albert buhler sagt definitiv 45 minuten
lang dass sie nichts wissen
das ist ein experiment sagt er im
wedding und dass man die daten erst
abwarten muss er sie wissen nicht ob es
gegen infektionen schützt wir wissen
nicht ob es gegen schwere verläufe
schützt wir wissen nicht was es
überhaupt macht ja wir müssen die daten
abwarten das ist 45 minuten erliegt
nicht in diesem video ja ich bin
zufällig darauf gestoßen und auch sowas
hat
er ist natürlich ganz gut unterfüttert
das argument gebracht
ich geh schwer davon aus dass er nachher
dann ordentlich dafür kritisiert wurde
obwohl er von fakten spricht ja es ist
keine politische meinung sondern das ist
seo von pfizer das ist derjenige der uns
gerade die impfstoffe verkauft das ist
derjenige der gerade gerade mit israel
den vertrag abgeschlossen hat ja das
heißt wenn man nicht einmal mehr einen
kaiser chef der untersee schon relativ
klar und deutlich ins gesicht sagt
glaubt sondern eher dem kleinen
hanswurst zu nebenan ja dann sind wir
wirklich schon echt tief in der kacke ja
dass das das ist schon schlimm ja und
ich bin ja auch evidenzbasiert das
arbeiten spezialisiert das heißt ich bin
manchmal auch stundenlang in literatur
datenbanken suche ging heraus und ich
suche natürlich auch dinge heraus und
wissenschaftliche studien habe dann
natürlich auch dass das journal was sie
eingereicht haben in der new england
journal of medicine
maffay ja seine seiner seite studie
eingereicht hat die dann wie auch immer
nach dem das new england journal of
medicine sicher behauptet das ist ein
peer review journalist ja irgendwie ist
das dann doch durchgerutscht
interessanterweise habe ich dazu
gefunden und das schicke ihnen gerne als
ebenso also ein feuer hat am 31
dezember dieses pk ein gerät dass er
quasi die basis ist eben jetzt diesen
impfstoff vom 17
februar diesen jahres ebenso erschienen
im jungen journal of medicine gibt es
eine gegendarstellung natürlich von
einem anderen wissenschaftler aus kanada
oder sind zwei aus kanada die
wortwörtlich in ihrem in ihrem resümee
zudem pfizer papier schreiben ich hab's
übersetzt ich lese es ihnen vor
wo habe ich denn
es ist nämlich super interessant sagt
nämlich dass er damit ein zeichen gegen
lassen sagt in diesem papier dass es
anhand dieser daten nicht gesagt werden
kann dass der impfstoff wirkt und vor
allem dass wir uns interessant ist dass
man nicht ausschließen kann dass es vor
erkrankung nach erfolgter impfung wirkt
ja ich schicke ihnen zurzeit 17 februar
und wenn sie jetzt eben diesen ganzen ja
sager mit so was kommen dann kommen sie
sicher mit ja aber ja allerdings rein
rechts raus aber es ist auffällig jetzt
schon seit einer ganzen weile finde ich
auch fällig bei mir fing das an als sich
das entspricht ja dem was sie gerade
zitieren bei dem dollar pfizer typen bei
mir fing das an als ich den spätestens
als ich den herrn wieder gehört habe man
denkt ja der hat nicht alle tassen im
schrank setzt sich da allen ernstes
zähnen und sagt wir werden einen
impfstoff haben was für ein weiß ich
auch nicht weiß eigentlich gar nicht ob
das was bringt weiß ich auch nicht aber
wir werden einen impfstoff haben
es ist so als natürlich ist das dass es
mir inzwischen klar teil dieser
psychologischen strategie komme einfach
ganz raus mit den ganzen dreistigkeiten
weil kein mensch wird das glauben dass
das was wir hier vorhaben tatsächlich
von uns gewollt ist und das scheint zu
funktionieren jedenfalls bei einigen
die frage ist ja ja bei sehr vielen es
gibt ja von den elfer im linken zuge
zugeschriebenen spruch du kannst einige
menschen für immer täuschen du kannst
alle menschen auch für eine weile
tauschen dabei täuschen aber du kannst
nicht alle menschen für immer täuschen
und darauf hoffen wir und auf diesen
effekt den sie eben auch genannt haben
aber ich kann mir sehr gut vorstellen
dass sehr viele menschen
das geht ja uns auch nicht anders die
völlig abgehärtet sind und die nicht zu
den planern der anderen seite gehören
die lachen sich wahrscheinlich schlapp
das ist richtig obwohl die sollen ja
emotional nur sehr inkompetent sein dass
sehr viele menschen dann immer wieder
auch kurz vor der verzweiflung stehen
hoffentlich also ich hoffe immer dass
form die die die medien dass die
mittlerweile immer weniger dass auch
aushalten und tragen können was da
passiert ja dass das ihnen vielleicht
dann doch auch dieses hinter anderen
verstecken für mieter zeiten vielleicht
doch zu wenig ist ja und dass sie da
moralisch etwas in die pflicht genommen
werden
ich hoffe es
ich versuche meinen beitrag zu leisten
dass das so wird also ich versuche jetzt
so quasi aufklärungs gastbeiträge in
einem in einem wochen blick in
österreich heißt dass zeitschrift
magazin ich hoffe mit gastbeiträgen
aufklärungsarbeit leisten zu können ja
damit die leute einfach anfangen sich
selbst zu reflektieren
in wissens gedanken zum denken kommen
und dass vor allem die die polizisten
ärzte und journalisten ja dass in der
qualität drei säulen die das ganze zum
kippen bringen können
ja ich nenne diese drei die die
schwachstellen im system ja wenn nur
einer dieser dieser drei systeme
wegfällt weg gibt dann kippt der rest
wird dann haben sie denn dann können sie
dir einfach dieses lügenkonstrukt nicht
aufrechterhalten weil wenn die nicht
mitmachen ja wenn die polizei zum
beispiel und das ist halt leider glaube
ich in deutschland ziemlich massiv die
sind dann noch etwas härter unterwegs
die polizisten in österreich in
österreich sind sie muss ich sagen
wirklich noch sehr sehr human es gibt
immer einzelne ja aber so bilder wie aus
deutschland also kann ich mir noch in
österreich nicht vorstellen ja soll ich
es die polizei noch dienst nach
vorschrift aber vorschrift immer so dass
ich ja nicht zu viel tun muss in
richtung übertretung von verletzung von
menschenrechten c3 also sie versuchen
sich wirklich im zaum zu halten
mit besorgnis so etwas in die nach
deutschland rüber weil ich das schon
möglich dramatische bilder gesehen habe
dass der polizei
aber dieser drei dieser drei säulen
würde ich sagen also wenn ich auf der
anderen seite stehe so jetzt auf unsere
dann würde ich versuchen irgendwo hier
mal haben anzufangen hier das ins wanken
zu bringen ja und die polizei ist in
österreich gott sei dank auf einem sehr
guten weg ja sie werden natürlich massiv
druck bekommen weil sie natürlich nach
denen demos um so viele waren es nicht
aber hundertprozentig nach ihm einen auf
den deckel bekommen es nicht hart genug
wer hundertprozentig trotzdem basis bei
der letzten beim letzten mal ihr teils
schon aber im großen und ganzen noch
immer sehr sehr sehr sehr freundlich ja
aber der druck wird von oben steigen das
heißt unsere pflicht ist es eben diese
gruppen von der gesellschaftlichen seite
her zu stärken und zu sagen heben ihr
für uns da seiten sich auch für euch
daher inzwischen mut machen um zu zeigen
aber steht auch nicht alleine damit also
und versuche ich halt mal so quasi so
gut es geht über aufklärungsarbeit so
simple sachen wir erschienen experiment
auch dinge wenn jemand milligramm nicht
kennt aber einfach so quasi in die
jetztzeit transferiert damit man bilder
reflektieren kann wo stehe ich gerade
und was passiert mit mir gerade glaube
das ist die kombination
aus dieser aufklärungsarbeit
evidenzbasiert so wie sie es vorhin
erklärt haben macht es für mich absolut
gesehen die leute nicht überfrachten mit
718 themen sondern mit ein paar themen
und zwar so dass sie das was wir sagen
überprüfen können sich daraus dann eine
eigene meinung bilden können
+ das juristische jeder ruft ja
inzwischen nach den juristen weil die ja
letzten endes immer schon die
entscheidung getroffen haben und
möglicherweise was politisch ist wobei
ich immer größere zweifel daran habe
dass irgendeine politische partei was
bewegen wird soll es muss insgesamt eine
politische bewegung sein
die wird es auch immer immer
offensichtlicher ich hab die ich hab die
bemühungen in österreich eigentlich die
juristischen bemühungen in österreich
unter anderem der kollegen dr brunner
peneda und forsthuber
ich finde das klasse weil die sind super
selbstbewusst und die wissen einfach
dass sie es schaffen werden davon gehen
wir ja auch aus deswegen glaube ich dass
es umso wichtiger ist dass österreich
und deutschland österreich deutschland
italien dass wir uns international
geschlossen vernetzten gerade was den
juristischen was das juristische
vorgehen angeht und wir dürfen uns nicht
in irgendwelche in irgendwelche
aktionismus jagen lassen sondern wir
müssen mit den besten leuten die pläne
vernünftig und und und und bis ins
detail durchdenken
damit der nichts schief geht denn das
was jetzt gerade in den usa passiert ist
das war vermeidbar dass da also einen
eilantrag schief geht
da ist offenbar nicht genug arbeit
investiert worden vielleicht ist auch
noch was schlimmeres das werden wir
jetzt herausfinden aber das passiert
wenn man nicht genau genug arbeitet und
vielleicht auch mit den falschen leuten
arbeitet ja ich würde mir noch was
interessieren und zwar einmal
die frage also diese also diese
kognitive erreichbarkeit von den leuten
versus einer emotionalen also ich hab ja
auch wenn ich mich jetzt vielleicht
verharrte auf irgendeinem standpunkt und
ich habe dann irgend eine wie auch immer
geartete freudige oder negative
erschütterungen also jetzt negative
erschütterung könnte hier zum beispiel
sein dass ich erkenne diese impfstoffe
sind jetzt doch irgendwie viel toxischer
als ich das gedacht habe und wie kann es
sein dass die regierung die so in meinen
augen bin bulent irgendwie erscheint und
das alles möchte dass das dass sie läuft
und die krise überwunden wird aber dass
sie sehenden auges eben diese diese
schweren schäden da irgendwie in kauf
nimmt und eben auch nicht zumindest mal
war ja man könnte ja auch sagen
also wir sehen das ist ein ganz
schwieriges produkt aber es ist nötig
dass wir ja auch noch mal eine
diskussion also ich hätte ja eine andere
kommunikations schiene sein können
machen sie natürlich nicht weil man dann
ja ängste kriegt ja ist ja klar aber das
könnte zum beispiel zu ein punkt sein
einer zunehmenden stärkeren
erschütterung oder halt irgend eine
freudige konstellation sagen wir meist
cooler auf der anderen seite baby ist es
denn wie sehen sie das also
emotionalität die herr eindringen würde
in eine solche vertrackte überzeugungs
konstellation
außerdem was sie wirklich verwenden
könnte oder außen also ob das ein hebel
ist zum beispiel dass die menschen eben
eigentlich auf der also ob die
emotionalität wie auch immer geartete
kein weg rein sein kann also außer die
außer dieser vertrauens konstellation
die sanität und künstlerisch ist auch
weil das sind ja hinter teilweise
zusammen also wir haben zum beispiel
jetzt erlebt das
die weltweit bekannte nicht nur regional
bekannte sängerin nena herausgekommen
ist und jetzt klare verhältnisse
ich habe vorher schon lange mit ihr
gesprochen und das war klar dass sie
unsere meinung vertritt
aber sie war zögerlich aus ich finde
nachvollziehbaren gründen jetzt ist aber
rausgekommen
das bewirkt wahnsinnig viel wahnsinnig
viel weil es wird ganz schwer sein ihr
zu sagen du bist antisemit oder du bist
rechtsradikal oder du gehst maß mensch
und es wird das sehen wir jetzt schon
kati witt hat sich angeschlossen
sozusagen das wird auch konsequenzen
haben
ist das nun ist das ein guter weg über
diese emotionale und künstlerische seite
auf jeden fall auf jeden fall bei der
die anderes hätte hat ja auch in
emotionalen weg die im negativen sinn ja
also auch diese oper schiene das sind ja
auch emotionen gibt es nämlich auch ganz
das sind doch ganz stumpf für emotionen
ist negativ das ist doch so scheiße dass
man es in worte nicht fassen aber die
die andere seite hat auch mit emotionen
instrumentalisiert ja natürlich kann man
mit emotionen genauso gegensteuern
man muss aber neben schauen welche
emotion ja und wie bringe ich die dann
in gänge und wie kann ich die auslösen
ja aber natürlich müssen wir dann
entsprechendes gegengewicht haben dann
ja weil die emotion eben für für kinder
und uns der gedanke jetzt macht mich
traurig werde ich dann verantwortlich
bin für das leben und sterben anderer ja
und 1000 mal sagen kannst dann kannst du
nicht rechnen ja hast du in deinem leben
mathematiker habt ja die
wahrscheinlichkeit dass du irgendwie
wirklich ernsthaft mit krone ein problem
bekommst ist mathematisch fast unmöglich
also wären 60 wer lässt sich gegen fast
etwas unmögliches impfen weil das so
gefährlich ist mit einem impfstoff wo
jetzt junge frauen vermehrt versterben
die mathematisch gesehen nicht die
chance gehabt hätten ernsthaft mit coop
19 ein problem zu bekommen
die opfern wie runter schaut jeder weg
das ist egal sagt diesen gesehen die
sind so hypnotisiert die masse
signalisiert dass man nicht also dass
man über normale sachlicher fakten nicht
einmal ansatzweise irgendwo andocken
kann ja dass das schon alles folg folge
topf von diesem müll mit der man sie
zugemüllt hat ja ihr könnt es
tatsächlich dass er viele vorstellen wie
bei der info mit dem virus der auch dann
irgendwo andocken muss das sind einfach
alle schaltzentralen schon mit
irgendeinem müll vollgestopft nicht ganz
unabsichtlich das neue informationen
nichts mehr finden wo sie andocken
können ja sie können gegen isny landen
ja dass ich glaube dass ich habe mir
eben überlegt hat sie gesagt haben die
andere seite hat ja auch emotionen
arbeitet mit emotionen ja das tut sie
tatsächlich aber das doch kein angebot
das ist doch ausschließlich negativ kann
also gar nicht die können das gar nicht
die haben nichts positives da deuten
dass das muss man glaube ich vielleicht
tatsächlich herausstellen wir haben was
zu bieten wir haben positives wir haben
künstlerisches wir haben empathie muss
leute sowie und wenn's sein muss das ist
auffällig die anderen haben keinerlei
humor
sie sind nicht mal selbst wenn sie es
wollten könnten kein witz jetzt ja
richtig oder wenn dann schlecht ja dass
die haben schon viele instrumente in der
hand haben nun mal auch wirklich ebenso
psychologisch vorgehen
nur ist unsere unsere herausforderung
für die andere seite reichen diese
primitiven 08 15 basis psychologen weil
ja also zum anderen teil ja nicht also
was diese aufmerksamkeitsspanne cetera
hat es betrifft das ist ja nicht
unabsichtlich ja dass das absicht aber
wir brauchen uns zum teil müssen wir uns
dann schon hinsetzen richtig hausübungen
machen ja dass wir dann eben die leute
tatsächlich abholen und nicht
schiffbruch erleiden weil
die zeit ist ein faktor sie rennt rennt
und rennt und jetzt kommt der grüne
passt daher auch schrittweise sehr
genial eingeführt wird
und übrigens psychologen sage ich also
wir haben hier ganz banale
marketing-strategien was den impfstoff
betrifft ja das eignen in die
gesellschaft er warum gerade israel
wir wissen warum gerade israel ja weil
weil israel tabu zone ist da kann man
nicht kritisch hinterfragen da wird auch
nie irgendwas passieren was ethisch oder
unmoralisch ist ja das ist einfach so
eine blase in den köpfen
da kann man überhaupt kein gegenargument
dringend das ist ein tabu zone
wenn man mich gefragt hätte welches land
auf der welt wo starten wir hätte ich
auch gesagt mich nicht rein
kein land eignet sich für das marketing
so gut wie israeli als symbol des israel
sicherlich in den vordergrund geschoben
worden die tatsächliche entscheidung
wird aber in hier in europa vor allem
wahrscheinlich in deutschland treffen
das ist sozusagen das sind die
battleground states und in den usa weil
in europa wurde österreich vorgeschoben
europa also ich hab euch dann täglich
gelegt ja das richtig auch nicht ohne
grund ja das ist mir auch sofort
aufgefallen das ist natürlich auch ein
verkaufspsychologie trick weil wir ein
land mit deutschland er doch eine
schwierige geschichte aber trotzdem
lieber zu sagen was sie dann eher in der
vor gut wenn die jetzt mit einem grünen
passen die ecke kommen dann also quasi
mit stigmatisierung erzählt das kann ich
europa nicht gut verkaufen was haben sie
sich was haben sie gemacht und da gehe
ich jede wette ein
weil das war ja auch in binnen 24
stunden hat mehr klare meinung geändert
und hat dann plötzlich gemeint ja im
juni ist es bei uns auch vorher hat kurz
das thema bei uns ins spiel gebracht und
24 24 hat merkel noch kurz gesagt nun
schwierig weil diskriminierung et cetera
geimpft nicht geimpft und 24 stunden
später war es dann plötzlich schon okay
das heißt sie haben sich nicht einmal
die mühe gemacht hier einen relativ
größeren zeitraum von 24 stunden haben
gereicht um es für österreich damit
deutschland den roten teppich hat und es
wurde die rutsche gelegt so
mitteldeutschland so quasi mit mit
seiner geschichte mit seiner historie
seiner raus und man kann das ding jetzt
da auch marketingtechnisch ganz gut
etablieren ja das heißt auch solche
sachen von der wirklichen meter
perspektive muss man sich anschauen um
zu verstehen wie tickten das vis á vis
und bearbeiten die er und die arbeiten
zum großen teil sehr sehr sehr sehr
primitiv wie festgestellt aber manche
sachen sind schon gut voraus geplant und
nicht zufällig ja aber das wird ja doch
irgendeine art von irgendeiner art wie
man sagen kommandozentrale ist es sehr
sehr gleichartig also kann man sich
jetzt kaum vorstellen dass jetzt
irgendwie das so alles so zufällig
passiert also der kurz kommt heraus sagt
was und dann springt ihm merkel darauf
irgendwie alles so ganz spontan sondern
das ist ja möglicherweise auch
irgendeine große agentur die darin
involviert ist beispielsweise diese
vielen orts- oder irgendwelche anderen
ort also nachdem nachdem ich die
handschrift von psychologen hier sehe
und die ist ja relativ global relativ
ähnlich mit korn möglich sein dass dass
jedes land für sich so quasi psychologen
engagiert hat um zu schauen wir gehen
wir vor wäre dann wären diese parallelen
ja nicht so auffällig ja das ist jetzt
über zufällig wenn alle relativ
gleichgeschaltet agieren ja und jeder
hat seine eigene schaltzentrale also von
daher muss man davon ausgehen dass es so
was wie eine übergeordnete leitfaden
gibt wo dann so quasi länderspezifisch
dann je nach dem wie die leute in jedem
land schicken
unter der kulturfaktor ist ein großer
faktor entsprechend darauf ein wirkt und
was natürlich auch klar ist es gibt
länder auf dem globus die sich gegen
andere sind weniger wichtig und die
wichtigen müssen haltern entsprechend
agieren und leider gottes dürfte
österreich eine zentrale rolle spielen
sonst kann man sich ja das verhalten von
kurzen co nicht erklären
weil wir halt natürlich auch so ähnlich
wie israel durch unsere neutralität und
weil ich so klein sind und unscheinbar
natürlich eine sehr große vertrauen
geben der rolle haben ja das heißt
niemand würde so quasi von österreich
ausgehen dass da irgendwie irgendwas
böses im hintergrund dahin fahren will
sollte irgendetwas böses denkt ja das
ist österreich hat einen ganz ganz guten
status ja um etwas zu verkaufen in die
welt hinaus das ist das ist einfach das
hat sich einfach über die jahre so in
den köpfen der menschen etabliert dieses
bild das die einzelnen länder haben und
das ist natürlich eine gute basis da ist
man recht solide unterwegs
wenn man darauf achte wobei österreich
sicher auch für deutschland einfach eine
große rolle spielt weil ich glaube wenn
man die man könnte jetzt auch schon
sagen die schweden das ist ja auch
irgendwie so ganz ganz da wird man auch
denken sozialstaat und so weiter das ist
jetzt auch nicht also deshalb ist
schweden vielleicht auch mit so eine
sonderrolle unterwegs mit ihr habe ich
glaube dass natürlich das was in
österreich passiert auch in deutschland
besonders wahrgenommen wird und wir sind
natürlich schon ein wahnsinnig wichtiges
land als sagen wir mal dass ein bisschen
habe ich die vorhut wir müssen euch hat
denn den roten teppich auslegen wenn es
in die hose gehen das ist eine symbiose
also auffällig ist einst auch für mich
wenn wir werden wir dieses böse spiel
sehen sind die eigentlichen akteure im
hintergrund wenn aber manche der
marionetten da draußen werden ja ganz
viele marionetten gebraucht doch mal
sich auch als person zu erkennen geben
bei den journalisten oder auch bei den
politikern
dann sind das durchweg und sympathische
leute durchweg leute die irgend ein
schweres problem mit sich rumschleppen
also gerade bei den sohn
wissen ist das aufgefallen als einer
unterwegs hat offenbar ein
schwerwiegendes frauenproblem da hat er
sogar darüber geschrieben und polster
jetzt in der gegend rum
ich glaube wirklich wenn man deine frage
noch mal auf ne ich glaube wirklich wir
müssen auf der emotionalen ebene was
wirklich positives bieten und das können
wir das können die nicht die haben
überhaupt keine möglich und zwar auch
genau diesen gründen denn überhaupt
keine möglichkeit dazu
wenn das stimmt schon dass sie die
anderen sind mir sowie vampir unterwegs
ja sie sorgen einfach alles aus bis eben
jedes das letzte stückchen leben
ausgemacht ist ja bis nur noch zum
bistum laufen ja gerade so hin
das ist tatsächlich so weit dass es
diese masken ihre sinja der relativ früh
eingeführt wurde und auch diese
widersprüchlichkeiten den u bahn ja oder
nein das ist übrigens psychologische
kriegsführung für unsere um sichern sich
überhaupt nicht mehr auskennen ist und
man bewegt sich was ich keiten geistig
im kreis ja komplett verwirrt das ist ja
alles nicht zufällig ja das heißt das
wissen wir einfach aus der kriegs
psychologie wie wenn wir jetzt
feldherren wären dann würden wir uns
auch hinsetzen und sagen super jetzt
machen wir mal so gut das handbuch was
haben wir für instrumente wie machen wir
das ja und dann wird irgendwann seien
quatsch auch dabei seien ja und was
dieser maske ja noch ist also ich sage
es einmal war
toller einfall sie ist ja das was uns ja
zu unserer gesicht macht unser
psychologischen wesen ja das heißt das
ist sehr wichtig dass wir einander im im
gesicht ablesen können
und was ist jetzt natürlich vor allem
mit kindern macht ist dieses die
individualisierende cent menschlichen ja
ja und da das soll das ist eine richtung
der mensch soll sich richtung roboter
entwickeln sie ist genau wenig
psychologisches wesen wenig soziales
wesen sondern eher so von mir mäßig
funktionieren in dem rahmen in dem ich
ja gebe und das heißt auch deswegen auch
viel home office erzählt er macht hier
sehen ja das separieren ja wenig gefühl
wenig emotion wenig positives genau
das können wir da können wir
entgegenwirken das werden wir auch tun
es gibt viele gruppierungen da hat sich
jetzt gerade auf teller gramm kanal auch
so was wie kraftquelle so eine gruppe
gebildet ja vor ein paar tagen erst die
eben versuchen gegenzusteuern und den
menschen auch handwerkszeug an die hand
zu geben
baby kann man sich auch positiv
motivieren ja wie wie kann man da an
kraftstoff was kann man tun ja was ja
ganz ganz massiv ist und das ist ein
zentrales instrument der politik ist wie
denn den leuten die selbstkontrolle
wegzunehmen
ja das haben sie ganz am anfang schon
gemacht ja dass es eines der zentralen
mechanismen mit denen sie arbeiten denn
menschen eben durch das nicht jeder
möglichkeit dass selbstkontrolle zu
nehmen sie haben nicht mehr die
möglichkeit ihr leben zu kontrollieren
deswegen auch immer laxeren jahr 14 tage
hin und her damit man kein leben planen
kann ja mit mir sein komplett knickte
komplett knickt und ich habe schon ganz
am anfang gesagt es würde später werden
die kinder mit an bord genommen werden
um dann auch noch die letzten über die
eltern zu knicken ja das war ganz klar
vorher selber das hat mich jetzt
überhaupt nicht überrascht ja das war
ganz ganz klar und ich frage mich nur
was sie sich noch einfallen lassen
würden ich habe schon vor monaten gesagt
es wird dann so kommen wie supermärkte
schließen oder handel schließen ja und
ich schon ist mir sind schon dort ja ist
schon exotisch dh es ist eigentlich
nicht schwierig vorauszusehen und
vorauszusagen was als nächstes passieren
wird wenn man ein bisschen mitdenkt und
sich ein bisschen auch die chronologie
anschaut dann ist das relativ gut
ersichtlich so interessant dass immer
neue probleme entstehen also gestern war
eine demo in berlin von lastwagen also
speditionsunternehmen und eben bauern
und zum einen braut sich da an der
bäuerlichen front zusammen dass man da
jetzt neue irgendwie
insektenvernichtungsmittel
gesetze macht aber dergestalt dass man
bestimmte insekten nicht mehr vernichten
darf also zum beispiel borkenkäfer und
eben schnaken und das heißt das also da
auch das beförderte darum die
konzentrations bestrebungen da in der
landwirtschaft weil diese dann braucht
man irgendwie einen breiteren
natürlichen streifen von zehn meter oder
sowas und das kann natürlich ein
großbauer und sein riesenfeld kein
problem zehn meter der preis zu geben
aber der kleine bauer kann zeit nicht
und der verliert sozusagen seine
existenzgrundlage und die hatten sich
jetzt eben zusammengetan mit den
speditionsunternehmen und die sagen auch
als im prinzip sind sie kurz vor dem
exitus die unternehmen ja die ak auch
weniger umsatz machen können im moment
und dann war auch der hinweis also wir
fahren das essen was dann bei euch auf
dem tisch ist und dann gibt es da er
möglicherweise auch irgendwelche
engpässe oder was auch immer also da
kann man sich schon vorstellen wir uns
trotzdem nicht verzweifeln weil da ist
es ja genau das ziel was die verfolgen
wir sehen das und wenn man was sieht
dann kann man handeln wenn man was nicht
sieht dann macht man meistens fehler
ich möchte noch eine sache sagen ich
fühle mich jetzt doch wieder erinnert an
diesem film ich glaub ich hätte den
irgendwann mal so irgendwann schon mal
erwähnt also dieses mit dem die
wichtigkeit des des zweiten followers ja
also dieses es gibt ja diesen tollen
clip von der also den wir können den
titel da nochmal raussuchen ich weiß
nicht mehr genau wie der heißt aber
sowieso irgendwie einen eindruck konzert
irgend was sich da abspielt und alle
genau und dann tanzen wir ja eine typ
irgendwie so wie sie nämlich kann da
irgendwie sich vor sich hin wenn ein
bisschen selbst haben ja und dann eine
kopie nach dem krieg der tanz da
irgendwie ein bisschen ja und dann
gesellt sich ein zweiter dazu dann hat
schon so einen effekt von na ja so ganz
kritik an der jetzt auch nicht sein dass
da etwas weiter zukunft und dann kommt
der dritte dazu und plötzlich ist es
eine crowd und die party beginnt und
irgendwann stehen sie alle auf und
finden es auch total öde da
der untätigkeit am boden zu hängen
sondern die ganze diese tanzt ja aber
das ist genau das also ich sie jetzt im
moment dass wir auch in einer ganz
kritischen phase sind jetzt kommt der
frühling
die menschen wollen auch irgendwie raus
ja die da kommen also draußen ist es ja
teilweise schon frühlingshaft das riecht
schon so nach dem berggruen usw und den
menschen kommen da raus und jetzt weiter
in dieser trostlosigkeit ewigkeit sich
festhalten zu lassen das wollen viele
auch schon gar nicht mehr und ich glaube
das ist jetzt wirklich so ein knackpunkt
und also viele spüren jetzt auch immer
mehr auch dieses oster debakel wie man
sie das jetzt zu deuten versuchen das
haben schon viele mitgekriegt dass das
irgendwie also wenn es so entschieden
sein kann und so was soll das dann ja
also irgendwie glaube ich ist es eben
wirklich so dass das wenn die leute sich
da ein bisschen darauf besinnen was
eigentlich das leben eigentlich ist ja
dann sehen die anderen auch ganz schön
alt aus es reichte für den beginn recht
man muss ja nicht mal genannten bekehren
nein es reicht es schon zweifel zu säen
ja genau das heißt man muss überhaupt
nicht gleich 100 prozent umkehr der
gedanken sondern einfach ein bisserl
zwei frick sehen wo wir dann für sie
fiel in den stillen augenblick
vielleicht dann doch einmal alternativ
irgendwas sucht er sich das anhört ja
und anfängt dann eben zu kramen
unternehmen vielleicht einer krone
ausschuss mal short was vorher tabu ist
ja weil das ihn dann wird die
verschwörungstheoretiker aber das
interesse wecken ja immer das schafft
denn 7 in die positive richtung
unterwegs
dann wird das hoffentlich auch ein wenig
aber zum selbst renner tanja sie kennen
doch auch diese diese diese karikatur
mit dem mit dem brett was da über einem
abgrund liegt auf der einen seite steht
so ein hitler mäßiger mensch der den
rechten arm buchpreis der steht über dem
abgrund
dann wird das wird ihnen gefallen
schicke ich ihnen zu der stehen trends
auf dem abgrund also diese seite ist der
abgrund steht der reis
den amur ihr werdet euch impfen lassen
wir werden euch impfen und wenn nicht
dann gibt es sanktionen und so weiter
und hier stehen so 20 leute auf der
festen seite auf dem und der erste dreht
sich um und sagt hey du nord consent ich
mache nicht mit und jeder kann erkennen
wenn die alle runtergehen würden
genau das ist das ja das ist genau das
ist als wenn die leute erkennen ja wo
der hebel eigentlich ist das wie in seit
zwölf monaten in der hand halten das ist
daran ja so ist es ja genau
wenn das einmal anfängt zu sieg kann ja
dann dann haben dann hat die andere
seite echt ein problem und zwar ratzfatz
ja dann hat es über nacht ein problem er
dann kann ich sagen müssen sie sich echt
auf den mond begeben und dann wird es
dann um gut auf der erde für diese
menschen ja ja ja wir wollen wir wollen
wir werden das in der nächsten woche
müssen wir aus technischen gründen das
ein bisschen anders machen aber wir
kommen schon sozusagen gewohnten stunde
und dann wollen wir auch ein bisschen
mut machen das würde zu da sind glaube
ich menschen wie sie vielleicht können
wir auch frau brach die länder noch mal
gewinnen
die was darüber erzählen wie man
wissenschaftlich korrekt natürlich wie
man angst überwinden kann angstzuständen
überwinden kann weil genau das ist es ja
was uns festhält das ist alles das ist
alles was uns festhält wir sehen die
realität nicht mehr
wir sehen nur noch die illusion die uns
vorgespielten hat immer aber wir müssen
einfach wieder versuchen wirklich wieder
den geist von diesen schleier zu
befreien
wieder das licht zu zeigen und sie genau
mit der befähigen ihre herr über die
eigenen sinne zu werden ja und das kann
nur das ist es ist ja so als wir neulich
auch der demo waren in
kassel jetzt am wochenende am sonnabend
da was so das so es war ja nur normale
leute da es war ja nicht keine wir sind
ja alle normale leute ja wie wir haben
diesen normaler mensch ich bin normaler
menschen gut ich kann ein bisschen
schneller mit der linken hand ziehen als
an
aber wir sind gesehen wir sind
eigentlich alle normale leute und das
ist wichtig dass das untereinander
dass das klar wird dass wir als völlig
normale leute da muss keiner bärenstark
sein oder so das völlig normale leute
wenn sie sich nur zusammenschließen das
ganze ding zum kippen können und bin ich
dabei den plan unterstützen
es kommt ja wirklich auch also wie ich
finde ich möchte hier kurz das projekt
da vorstellen dieses dieter diese banner
flieger
das finde ich zum beispiel auch ganz
toll also die sind ja jetzt haben viele
bestimmt schon mitbekommen da gibt es ja
flugzeuge die jetzt eben rumfliegen und
dann corona ausschuss immerhin deutlich
auf einem banner
hier sehen und das ist zum beispiel auch
was also wir kriegen ja immer mehr
zugriffe auf der seite auch und so
weiter und sind jetzt auch dabei die
noch mal ein bisschen zugänglicher zu
machen auch mit kürzeren videos dann für
leute die sich als einsteiger kommen
jedenfalls ich finde das ein ganz tolles
projekt also wer da auch irgendwie die
unterstützung möchte ich weiß nicht ganz
genau wo die zu finden sind wir können
es immer auf dem kanal
das ist glaube ich eine richtig
sinnvolle aktion auch das eben hat in
dem real welt sozusagen auch hin zu
tragen ja ja ja toll also wir sind mit
ihnen würden gern in kontakt bleiben da
auch in der serie a
süße gerne wirklich freut mich übrigens
heute dabei sein durfte mich auch weil
mich hat seine mitarbeiter von ihnen
kontaktierte soll sie den fahrer
kontaktieren
kontakt die umsetzung von
sozialpsychologen welt dann ist schon
ende gelände wenn das auch nicht dann
hoffe ich doch dass wir uns alle dem
fahrer starb
ja das ist es wird gar nicht anders
gehen die kirche das fand versagt haben
sie schon mal das war die zweite chance
im dritten reich haben sie völlig
versagt und hier schon wieder das war
die letzte chance eine weitere wird es
nicht mehr gehen
von mir kriegen sie keiner so mitnehmen
dass selbst in die handlung wird das
nicht anders geht es nicht okay also wir
verbleiben so dass wir wir machen dir
irgendwie machen wir da mit der gruppe
von menschen das sind fach das sind
wissenschaftler wie sie die
evidenzbasiert erklären können wie man
aus dieser angst heraus kommt und damit
dann auch sich wieder den freiraum
verschafft den man braucht um handeln zu
können
super perfekt gemacht mich auf die hunde
ok super wieder am ende einer
unheimliche intensiven sitzung ja mein
gott dann soll es heute schon wieder
irgendwie raus gekommen ist also ich bin
ganz platt ja also wir bedanken uns bei
allen fürs zuschauen wir würden noch mal
eben für also den spendenaufruf nochmal
die immer für arminia die aktie
technisch unterstützt haben und auch für
uns für weitere projekte die wir auch in
kürze bekannt geben werden mal die
banner flieger ein
wir machen wir schicken übernimmt er in
den telegrammen kanal noch mal die
banner pfleger bei das wirklich auch ein
tolles projekt ist für mich ganz prima
und ja also ansonsten würde ich sagen
wir würden sie trotz allem eine
entsprächen nachmittag und abend und ein
schönes wochenende und dann sehen wir
uns nächste woche wieder bis dahin
vielen dank
Epidemiologen müssen die Grundlagen der Statistik beherrschen.
Dies gehört zum Studium.
Was das Robert Koch-Institut veranstaltet, tritt bereits die einfachsten Fundamente der Statistik mit Füßen.
Das RKI macht unzählige grobe Fehler und korrigiert sie selbst dann nicht, wenn man sie darauf hinweist.
Es kann sich folglich nur um eine ABSICHTLICHE Manipulation der Inzidenzwerte handeln.
Diese gelten letztlich als Grundlage für totalitäre und gänzlich verfassungswidrige Maßnahmen.
Maßnahmen, die Existenzen zerstören und für nicht wenige, aufgrund verschleppter Operationen, abgesagter Vorsorge, Selbstmorde, Impftoten und vielem mehr, den Tod bedeuten.
Viele fragen sich, warum dies alles aufgeführt wird.
Würde man einen Dieb fragen, warum man bestohlen wird?
Die USA liefen 2019 wieder einmal auf einen Börsencrash zu.
Beim letzten, verloren Millionen ihre Häuser.
Die Spekulanten wurden mit Steuergeldern gerettet.
Noch einmal, zumal in so kurzer Zeit, hätte sich die Bevölkerung dies nicht gefallen lassen!
Die Banken wurden gleich zu Anfang mit Billionen bedacht und es wird ständig hinterhergeschoben.
Dennoch spricht niemand hiervon, handelt es sich doch um wichtige „Corona-Hilfen“.
Längerfristig muss das „Kartenhaus USA“ nichtsdestotrotz in sich zusammenfallen, wurde doch die gesamte Welt gleich mehrfach verkauft (beliehen).
Es ist evident, dass dies niemals zurückgezahlt werden kann.
Deshalb zündeln die Vereinigten Staaten unaufhörlich und lancieren eine alberne Räuberpistole nach der anderen (Nawalny, Chinas „Genozide“).
Sie versuchen verzweifelt einen neuen Kalten Krieg mit Russland, China, oder gar beiden zu inszenieren.
Die USA geben in ihren „Corona-Hilfen“ Unsummen an Israel und andere Vasallenregime/-organisationen.
Sie verhalten sich ganz so wie jemand, dem das letzte Hemd gepfändet wurde, der aber trotz alledem eifrig Geschenke verteilt, solange die Kreditkarten noch nicht gesperrt sind.
Auch in Deutschland hat das Fass längst den Boden verloren.
Bereits Ende April 2020 ließ die Deutsche Bank verkünden, dass die Bundesregierung 1,9 Billionen Euro an Sicherheiten und Garantien bereit gestellt habe – im Rahmen der „Corona-Maßnahmen“, versteht sich.
Unlängst wurde noch mehr nachgeschoben.
Um Vergleich: Für die ersten 2 Billionen an Schulden haben alle Regierungen zusammen etwa 75 Jahre gebraucht.
Wer kennt sie nicht, die „Null-“, „Straf-“, oder gar „Negativzinsen“?
Solche Konstrukte hätte man in der Vergangenheit allenfalls in einer Satire vermutet.
Es ist beinah überflüssig zu erwähnen, dass dies nicht lange fortgesetzt werden konnte.
Viele werden in Kürze ihre Existenzen, ihre Häuser und noch vieles mehr verlieren.
Nachfolgend werden dann die Schulden bedient und die Mieten bezahlt werden müssen.
Dieses Geld fließt dann direkt an jene, die unsere globale Krise losgetreten haben und bis heute steuern.
Künftige Generationen werden den Gürtel so eng schnallen müssen, dass ihnen die Luft zum Leben wegbleiben wird.
Mithilfe psychologischer Kriegsführung wurden die Bevölkerungen immer einen kleinen Schritt weiter ins Verhängnis gezogen.
„Es sind doch nur drei Wochen!“
Dann wieder einen Schritt zurück und sogleich wieder ein paar nach vorn.
Die altbekannte „Salamitaktik“: scheibchenweise in den Abgrund.
Die nächste Generation, unsere Kinder, gehören bereits jetzt zu den größten Krisenverlierern.
Psychologen warnen. Wie bei einem Krieg wird eine ganze Altersgruppe schwer traumatisiert.
Menschen die Angst haben, Menschen, die verzweifelt sind, lassen sich leicht gegeneinander ausspielen und beherrschen.
Dabei sollten wir gerade hier in Deutschland aus der Vergangenheit gelernt haben, dass der Ruin nicht kam, obwohl man fügsam alles mitgemacht hatte, sondern WEIL man mitgemacht hatte! Die Herrschenden werden erst dann aufhören zu herrschen, wenn die Kriechenden endlich aufhören zu kriechen.